N110_Poseidon_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

海神ポセイドネスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、海神の間の床に膝をついていた。巨大な貝殻の玉座の前で、赤い触手がゆっくりと床を這っている。
首の真珠が、かちりと鳴った。十二粒目だ。首飾りの輪が閉じると、足もとから温かい泡が十二個、列になって上っていった。水の中なのに、息が楽にできる。
（息が、できてしまう・・・もう僕の体は、陸よりもこっちに馴染んで・・・）
僕「うぅ・・・❤首飾りが、あったかい・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤十二粒そろったな。見事な首飾りだぞ。嵐の夜の拾い物が、ここまで育つとは思わなかった。我が海が、お前を供物として選んだのだ。」
ポセイドネス「だが私は、無理に引きずり込むのは好かん。供物は、自分の足で沈んでくるものだ。だからまず、その固い頭をほぐしてやろう。」
ポセイドネス「外套はもう要らんな。水の中では重いだけだ。シャツは前を開く。ズボンは触手に預けろ。くく❤そうだ、潮に洗われた肌を私に見せろ。」
細い触手が器用にボタンを外し、濡れた服を体から剥がしていく。彼女は貝殻の胸当てをずらし、白く大きな胸を水の中にさらした。そのまま玉座から身を乗り出し、僕の顔の前で唇をすぼめる。
ポセイドネス「お前の雄は、もう上を向いているな。先から透明な糸が、水の中へ溶けていくぞ。負けて、脱がされて、それで昂ぶるのか。素直な体だ❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、水が・・・❤」
ポセイドネス「水のせいにするな。海は嘘をつかんぞ。さあ、深海の霧だ。まずは一息だけ吸え。ふぅぅぅ・・・っ❤」
青い霧が、彼女の唇から僕の顔へ流れてきた。苦しくはない。湯気のように温かくて、ほんのり潮の匂いがする。吸い込んだとたん、頭の芯がとろりと溶けた。
ポセイドネス「どうだ。温かいだろう。深い所の水の匂いだ。吸うと、余計な考えが泡になって上っていく。陸のこと、船のこと、札のこと・・・ぷく、ぷく、とな❤」
ポセイドネス「セイレーンの歌で岩礁に乗り上げ、スキュラの洞窟で吸われ、メデューサの庭で固められ、リヴァイアサンの淵で巻かれた。その一粒ずつが、今お前の首で温まっているのだ。」
ポセイドネス「空いた頭に、一つだけ言葉を置いてやる。よく聞け。「お前は海の物だ」・・・ふふ❤今、まぶたが落ちたな。染みたか。」
僕「あ・・・❤海の、もの・・・❤」
ポセイドネス「そうだ。もう一息だ。ふぅぅぅ・・・っ❤「お前は海の物だ」「お前は海の物だ」聞くたびに、首の真珠がとくんと脈を打つだろう。」
ポセイドネス「霧を吸いながら、細い触手で乳首を撫でてやろう。先でそっと、くる、くる、くる・・・❤くく❤霧と一緒に触ると、言葉が体にまで染みるのだ。」
ポセイドネス「右の乳首に触手を一巻き。きゅっ・・・ゆるめて、きゅっ❤左は先でつついてやる。つん、つん、つん❤両方とも尖ってきたぞ。霧に素直な乳首だな。」
ポセイドネス「尖った所を、先でぴんと弾く。ぴん・・・ぴん・・・ぴんっ❤弾くたびに、お前の雄まで跳ねるのだな。だがそちらには触れてやらん。霧と乳首だけで十分だ。」
ポセイドネス「乳首の輪を、ぬるぬるとなぞる。くる、くる、くる❤ふぅぅ・・・っ❤ほら、もう一息。「お前は海の物だ」・・・くく❤腰が前へ出たぞ。」
僕「んぅっ❤あ、あたまが、ふわふわ・・・❤」
乳首を巻かれるたびに、胸の先から甘い痺れが広がって、腰が勝手に揺れた。おちんちんの先が水の中でひくひく跳ねる。もう少しで、何かがあふれそうだった。
ポセイドネス「おっと、もう達しそうな顔だな。触手は離す。霧もここまでだ。ふふ❤続きがほしければ、さっきの言葉を自分の口で言え。」
ポセイドネス「私が言わせるのではないぞ。お前が言うのだ。「僕は」の後に、何が続く。真珠が十二粒、お前の喉で答えを待っているぞ。」
僕「ぼ、僕は・・・海の物、です・・・❤」
ポセイドネス「見事だ❤よく言えた。褒美に、霧を深く一息。ふぅぅぅぅ・・・っ❤さあ、供物よ。次は足だ。そこから私の所まで歩いてこい。」
ポセイドネス「床の触手が道を開けているだろう。その先に、赤い触手の輪が口を開けて待っている。誰も引っぱらん。お前の足で、一歩ずつ来い❤」
（行ったら、もう戻れない・・・）そう思ったのに、足は前へ出ていた。一歩ごとに霧が濃くなり、一歩ごとに真珠が温かくなる。気がつくと僕は、赤い触手の輪の真ん中に立っていた。
ポセイドネス「くく❤自分で来たな。なら遠慮なく巻くぞ。手首に一本。足首に一本。胴に太いのをぐるりと二巻き。そのまま、ふわり・・・ほら、もう足が床を離れた。」
ポセイドネス「温かいだろう。私の触手は、海の底の湯と同じ温度だ。締めはせん。ただ包むだけだ。ぬるぬると肌を滑って、お前の形を覚えていくぞ❤」
ポセイドネス「内ももにも一本、するすると這わせてやる。膝の裏から付け根まで、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤脇腹にも、首筋にも。くく❤どこを撫でても震えるな。」
僕「ひゃうっ❤ぜ、全部、ぬるぬるして・・・❤」
ポセイドネス「乳首には細いのを一本ずつ。先を開いて、ちゅぷっと包む。吸うように、ちゅく、ちゅく、ちゅく・・・❤霧で緩んだ体は、巻かれるほど気持ちよくなるのだ。」
僕「はぅぅっ❤つ、包まれて・・・とけるぅ・・・❤」
ポセイドネス「次は後ろだ。脚を開かせるぞ。指のように細い触手の先に、ぬめりをたっぷりまとわせて・・・入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
ポセイドネス「ひくついているな。怖がるな、痛みはない。一本目。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤ふふ❤するりと入った。中まで霧で緩んでいるぞ。」
ポセイドネス「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤もう一本、隣に添える。二本目だ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・よく馴染むな。」
ポセイドネス「中の壁をぐるりと一周、なぞってやる。ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首をちゅくっと吸うと・・・ほら、中がきゅんと締まった。上と下がつながっているのだな。よい供物の体だ。」
ポセイドネス「このあたりに・・・あった。こりっとした所だ。これが前立腺だ。私は「奥の急所」と呼んでいる。とん・・・とん・・・とん❤どうだ、腰が跳ねたぞ。」
ポセイドネス「押すたびに、お前の雄の先から雫がとぷりと出る。今度は撫で上げる。ぐりぃ・・・ぐりぃぃっ❤ふふ❤声が高くなった。ここが弱いのだな。覚えたぞ。」
僕「ひああっ❤そこ、なにっ❤あっ、あっ❤」
ポセイドネス「よし、もう入るな。細いのを抜いて・・・温かい触手の先を、ゆっくり・・・ぬぷぅぅっ❤奥の急所に先を当てて、うねうねと揺らしてやる。」
ポセイドネス「うねり・・・うねり・・・うねり❤乳首はちゅくちゅく。手足はゆったり巻いたまま。お前の雄には、私の吐く霧だけだ。ふぅぅ・・・っ❤」
ポセイドネス「うねりを大きくするぞ。ぐにゅぅ・・・ぐにゅぅぅっ❤波が寄せて、引いて、また寄せる。海の底では、こうして何もかもが揺られて暮らすのだ。」
僕「あっ❤あっ❤なか、うねって・・・すごいぃっ❤」
中で触手がうねるたび、腰の奥から甘い波が押し寄せる。触れられてもいないおちんちんから、とろとろと雫があふれた。あと一回うねられたら・・・その瞬間、触手がぴたりと止まった。
ポセイドネス「くく❤二度目の止めだ。中に入れたまま、少しも動かさんぞ。供物なら、最後の言葉を言えるはずだ。」
ポセイドネス「お前は誰に沈められるのだ。私か。海か。ちがうだろう。よく考えろ。霧の中で答えは一つだ。言えたら、底の底まで沈めてやる❤」
僕「じ、自分で・・・自分で沈みます・・・っ❤」
ポセイドネス「見事だ❤それでこそ我が供物だ。褒美に、全部まとめてやろう。太い触手でお前の雄を包んで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤」
ポセイドネス「乳首はちゅくちゅく吸う。奥の急所はうねうね。口には霧だ。ふぅぅぅ・・・っ❤「お前は海の物だ」「お前は海の物だ」❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ポセイドネス様ぁっ❤」
ポセイドネス「数えてやる。泡と一緒に上らせろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤沈め、我が供物❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤白いのが水に広がって、雲のようだぞ。どれ、触手ですくって・・・ちゅぷ。ん❤濃いな。陸の味がまだ少し残っている。それも今日までだ。」
ポセイドネス「まだ震えているな。巻いた触手に、鼓動が伝わってくるぞ。とく、とく、とく・・・真珠の脈と同じ速さだ。お前の体はもう、私の海と同じ拍子で動いている。」
ポセイドネス「さて、供物の仕上げだ。お前の雄からは触手を離す。乳首からも離す。残すのは、巻いた触手と中の一本だけ。それと、霧を一息だ。ふぅぅぅぅ・・・っ❤」
青い霧が肺の奥まで満ちる。手足と胴を巻いた触手が、波のようにゆっくりうねりはじめた。中の一本も同じ調子でうねる。体全体が、海そのものに揺すられているようだった。
ポセイドネス「うねり・・・うねり・・・❤どこも擦ってはおらんぞ。ただ巻いて、揺らしているだけだ。それでも腰が震えているな。海の物の体になった証だ。」
僕「あ、だめっ❤巻かれてる、だけなのにっ❤」
ポセイドネス「それでいい。そのまま私に預けろ。うねり・・・うねり・・・ほら、沈め❤」
（射精）
ポセイドネス「くく❤見事だ。巻かれるだけで達したな。印をやろう。青い霧を閉じ込めた硝子玉だ。首飾りの真ん中に下げておけ。」
ポセイドネス「それが揺れるたび、中の霧がお前の鼻先に香る。香ったら、どこにいても私の言葉を思い出すのだぞ。「お前は海の物だ」とな❤」
それから僕は、海神の間の奥にある触手の寝床で暮らしている。柔らかい触手が編み上げた寝床は温かく、ゆったりした水流が髪を揺らす。陸の空気がどんな味だったか、もう思い出せない。
首飾りの真ん中で、小さな硝子玉が揺れる。中の青い霧がふわりと香るたび、頭がとろけて、乳首が尖り、後ろがひくりと触手を待ちはじめる。日に何度も、僕は自分の足で玉座の前まで歩いていく。
ポセイドネス「来たか、我が供物。今日は誰に言われて来た。」
僕「だれにも・・・自分で、沈みに来ました・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見事だ。ならば霧を一息、深く吸え。今夜も、底の底まで巻いてやるぞ❤」
青い霧が視界を染め、赤い触手が手首に絡む。僕は海の物だ。そう呟くと、十二粒の真珠が喉もとで温かく光った。
こうして海神の供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

海神との勝負の途中で、僕は札を置いて逃げ出してしまった。座礁した船の船倉に隠れ、樽と縄の間に座りこむ。揺れる床、煤けたランプ、床板の隙間から聞こえる水音。小窓の外には、暗い海が広がっていた。
頭から離れないのは、勝負の中で一息だけ吸わされた青い霧のことだ。僕はランプに顔を寄せ、煤けた煙を深く吸いこんだ。頭がぼうっとする。シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろして、乳首を指でそっと撫でる。
「海の物・・・僕は、海の物・・・」呟きながら、唾で濡らした指を後ろに当てて、入口をくるくるとなぞった。おちんちんには触れない。あの霧の中では、そこは放っておかれたのだから。
（ちがう・・・煙じゃ、あの温かさにならない。もっと、頭の芯がとけるような・・・）その時、首の真珠が、暗い船倉の中で淡く光りはじめた。
僕「んっ・・・❤う、海の、もの・・・❤あ、真珠が、光って・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見つけたぞ。真珠は正直だな。体が熱くなると光って、私に居場所を教えるのだ。勝負を放り出して、こんな所で何をしていた。」
床板の隙間から、赤い触手が何本もせり上がってきた。船倉の奥、水に浸かった荷の向こうから、赤い髪の大きな影が身を起こす。巨大な貝殻が、ランプの灯りを鈍く返した。
僕「ひっ・・・❤か、海神・・・❤こ、これは、その・・・❤」
ポセイドネス「隠すな。全部見えていたぞ。ランプの煙を吸って、乳首を撫でて、後ろに指を当てて。くく❤そして私の言葉を、自分で呟いていたな。」
ポセイドネス「海の物、と言っていたな。誰に言わされたわけでもなく、だ。一息吸わせただけで、ここまで染みるとは思わなかった。見事な素質だぞ、お前は。」
ポセイドネス「お前の雄は、放っておかれてびくびくしているな。先から雫が、床板の隙間へ落ちていく。ふふ❤私の霧のやり方を、体が覚えていたのだな。」
ポセイドネス「嵐の夜にこの船を岩礁へ寄せたのは、私の海の者たちだ。つまり、この船倉もとうに私の海の内なのだぞ。隠れたつもりで、お前は私の手のひらの上にいたわけだ。」
ポセイドネス「だが、やり方が足りん。まず布が邪魔だ。外套も、シャツも、膝のズボンも、全部触手に預けろ。私も胸当てを外そう。肌で霧を受けるものだからな。」
細い触手が服を引き抜いていく。彼女の白く大きな胸が、ランプの灯りの中でたぷんと揺れた。その胸が、座りこんだ僕の顔のすぐ前まで下りてくる。
ポセイドネス「さあ、続けろ。私の前で、さっきと同じことをしてみろ。ランプの煙を吸って、乳首を撫でるのだ。・・・そうだ。指の腹で、くる、くると。」
僕「んぅ・・・❤み、見られながら、なんて・・・❤」
ポセイドネス「見られているほうが、よく染みるだろう。後ろの指もだ。入口を、くるくると。ふふ❤呟きが止まっているぞ。何の物だ、お前は。」
ポセイドネス「・・・声が小さい。煙にむせて、言葉が切れているな。煙は苦いだろう。喉がいがらっぽくなる。頭はぼうっとしても、体は少しも温まらん。」
ポセイドネス「私の霧は、深い海の底で湯と一緒に湧くものだ。吸えば喉が潤い、胸が温まり、頭の芯からとろける。陸の火が吐く煙とは、生まれが違うのだ。」
ポセイドネス「その証に、お前はさっきから首をかしげてばかりだ。足りんのだろう。何かが違うと、体が知っているのだ。なら、どう足りんのか、自分の口で言ってみろ。」
僕「け、煙じゃ・・・煙じゃ足りません・・・❤」
ポセイドネス「見事だ❤正直に言えたな。ならば、少しだけ分けてやろう。ランプは消すぞ。代わりに・・・ふぅぅ・・・っ❤」
青い霧が、唇から薄く流れてきた。煙とはまるで違う。湯気のように温かく、潮の匂いがして、吸ったとたんに頭の芯がとろりとほどけた。乳首を撫でる自分の指が、急に何倍も気持ちよくなる。
ポセイドネス「どうだ。これが本物だ。薄い一息だがな。吸いながら、指を動かせ。乳首を、くる、くる・・・❤後ろの指は、少しだけ押してみろ。」
ポセイドネス「ふふ❤腰が浮いた。霧の中だと、自分の指でも効くだろう。よく聞け。「お前は海の物だ」・・・そうだ。唇が勝手に動いたな。」
ポセイドネス「もう一度だ。「お前は海の物だ」乳首をつまめ。きゅっと。そうだ❤後ろは、入口だけでいい。くる、くる、くる。」
ポセイドネス「もう片方の乳首も忘れるな。左右を順に、きゅっ、きゅっと❤ふふ❤私が言う通りに指が動くな。霧の中では、私の声がお前の指を動かすのだ。」
僕「あ・・・❤僕は・・・海の、もの・・・❤あっ、あっ❤」
自分の指なのに、彼女の言葉に操られているようだった。乳首をつまむたびに腰が跳ね、おちんちんの先から雫がこぼれる。もう少しで・・・そう思った瞬間、霧がすうっと薄れた。
ポセイドネス「くく❤そこまでだ。霧は止めた。薄い一息では、すぐに晴れてしまうのだ。ほら、もう指がただの指に戻っただろう。」
ポセイドネス「ランプを点け直してやろうか。また煙を吸って、ひとりで続けてもいいぞ。それとも、ほかにほしい物があるのか。」
ポセイドネス「ほしいなら、はっきり名を言え。海神は、頼まれぬ物は与えんぞ。」
僕「ほ、本物の霧を・・・本物の霧をくださいっ❤」
ポセイドネス「見事だ❤供物らしい声になったな。よかろう。深いのをやる。船倉いっぱいにな。ふぅぅぅぅぅ・・・っ❤」
ポセイドネス「指はもう休めていい。あとは私の触手がやる。手首に一本。足首に一本。胴にぐるりと二巻き。ふわり・・・ほら、樽より高く浮いたぞ。」
ポセイドネス「縄や樽に寄りかかるより、ずっと楽だろう。私の触手は温かい。ぬるりと肌を滑って、お前の形を覚える。内ももにも一本。膝から付け根へ、ぬるぅ・・・❤」
ポセイドネス「霧を吸え。深く。そうだ。細い触手で乳首を撫でる。する、する、する❤お前の指とは違うだろう。ぬるぬるで、温かくて。」
ポセイドネス「先を開いて、乳首を包む。ちゅぷっ❤吸うように、ちゅく、ちゅく、ちゅく・・・❤「お前は海の物だ」・・・ふふ❤とろけた顔だ。」
ポセイドネス「乳首の根元を巻いて、きゅっ・・・ゆるめて、きゅっ❤包んだ中のひだで、先を舐め上げる。ぬりゅ、ぬりゅ❤霧を吸うたびに、胸の先が倍も敏くなるだろう。」
僕「はひぃ・・・❤ほんものっ・・・ぜんぜん、ちがうぅ・・・❤」
ポセイドネス「後ろもだ。お前が入口しか撫でられなかった所だな。指のように細い触手の先に、ぬめりをまとわせて。ぬる、ぬる、くるくる・・・一本目だ。ぬぷぅっ❤」
ポセイドネス「ふふ❤自分でなぞっていたから、柔らかいな。奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤二本目も添える。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。」
ポセイドネス「ここだ。こりっとした所。これが前立腺だ。私は「奥の急所」と呼ぶ。お前の指では届かなかった所だぞ。とん・・・とん・・・とん❤」
ポセイドネス「押すと、お前の雄がびくりと跳ねて、雫を落とす。撫で上げる。ぐりぃ・・・ぐりぃぃっ❤くく❤霧で緩んだ体は、急所まで素直だな。」
僕「ひああっ❤そ、そんなとこっ・・・しらないっ❤」
ポセイドネス「知らなくて当然だ。これから私が教える。もう入るな。細いのを抜いて、温かい触手の先を・・・ぬぷぅぅっ❤奥の急所に当てて、うねり、うねり❤」
ポセイドネス「霧をもう一息。ふぅぅぅ・・・っ❤「お前は海の物だ」「お前は海の物だ」言葉と一緒に、中がうねるぞ。うねり、うねり❤」
ポセイドネス「少し引いて、ぬるぅ・・・また奥へ、ぬぷぅっ❤入るたびに、急所をぐにゅりと撫でていく。船の揺れと同じ拍子だ。寄せて、引いて、また寄せる❤」
僕「あっ❤あっ❤なかで、うねって・・・とけちゃうぅ❤」
青い霧で何も見えない。聞こえるのは彼女の声と、床板の下の水音だけ。ひとりで煙を吸っていた時とは、比べものにならなかった。
ポセイドネス「仕上げだ。全部同時にしてやる。太いのでお前の雄を包む。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首はちゅくちゅく。奥の急所はうねうね。口には霧だ❤」
僕「ああっ❤ポセイドネス様っ❤僕は、海の物ですぅっ❤」
ポセイドネス「見事だ❤数えてやるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤霧の中で果てろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤触手の中が熱い。よく出たな。先ですくって・・・ちゅぷ。ん❤煤の味が少しする。煙など吸うからだ。もう吸うなよ。」
ポセイドネス「さて、供物。あの小窓を見ろ。お前の雄からも、乳首からも触手を離す。中のも抜く。残すのは、巻いた触手と、霧だけだ。」
巻かれたまま体の向きを変えられ、小窓の前に運ばれた。丸い窓の向こうで、夜の海がゆっくりうねっている。泡が一つ、窓の外を上っていった。耳もとで、霧を含んだ吐息がする。
ポセイドネス「見えるか。あれがお前の帰る所だ。波のうねりに合わせて、触手を揺らしてやる。そして、霧を一息。ふぅぅぅぅ・・・っ❤」
ポセイドネス「よく聞け。「お前は海の物だ」あの海を見ながら吸え。もう一息。ふぅぅ・・・っ❤くく❤腰が震えているぞ。どこにも触れておらんのにな。」
ポセイドネス「窓の外を、泡が上っていくのが見えるか。あれは、お前の真珠が呼んだ泡だ。一つ上るたびに、陸がお前から遠くなっていくのだぞ。」
僕「あ、あっ❤海、みてる、だけなのにっ・・・❤」
ポセイドネス「それでいい。海を見て、霧を吸って、果てろ❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ。その小窓をお前の印にしてやろう。この船は岩礁ごと、我が海が預かる。お前は毎晩、あの窓から海を見て、私の霧を待つのだ❤」
それから僕は、座礁した船の船倉で暮らしている。船はもうどこへも行かない。岩礁ごと潮に抱かれて、少しずつ海の物になっていく。ランプには、あれから一度も火を入れていない。
日が沈むと、僕は小窓の前に座る。丸い窓の向こうに海が見えるだけで、頭がとろりとして、乳首が尖り、後ろがひくつきはじめる。首飾りの真珠は、いつの間にか十二粒になっていた。
ポセイドネス「ふふ❤今夜も窓の前で待っていたな、我が供物。煙は吸っておらんだろうな。」
僕「吸ってません・・・ポセイドネス様の霧しか、いりません・・・❤」
ポセイドネス「見事だ。ならば、深く吸え。ふぅぅぅ・・・っ❤」
床板の隙間から赤い触手が上り、青い霧が船倉を満たす。小窓の外を、泡が一つ上っていった。僕は海の物だ。もう呟かなくても、体じゅうがそう知っている。
こうして海神の霧に沈み、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

海神ポセイドネスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、外海のうねりの上で赤い触手の束に座りこんでいた。見渡す限りの水平線で、陸はどこにも見えない。
首の真珠は九粒。命だけは助けてほしいと頼んだ僕に、彼女は「陸まで送ってやる」と言った。巨大な貝殻に腰かけた海神の触手が、筏のように僕を乗せて波を渡っていく。
（送ってくれるんだ・・・これで帰れる・・・でも、潮の匂いを嗅ぐと、体が水に入りたがって・・・）
僕「はぁ・・・❤あ、ありがとうございます・・・❤」
ポセイドネス「礼には及ばぬ。拾った物を送り届けるのは海神の務めだ。濡れた外套は重かろう。触手が預かってやるぞ。シャツもズボンも、潮を吸って肌に張りついているな。」
温かい触手が何本も伸びてきて、外套を、シャツを、ズボンを、するすると抜き取っていく。潮風が素肌を撫でた。海神も貝殻の胸当てを外し、赤い髪の下の大きな胸をあらわにして、僕を見下ろしている。
ポセイドネス「ふふ❤お前の雄はもう上を向いているな。負けて、脱がされて、波に揺られて、それで先を濡らすのか。正直な体だ。だが、そこは私の用のある所ではない。」
ポセイドネス「落ちぬように手首を巻いてやろう。右にしゅるり、左にしゅるり。次は足首だ。温かいだろう。赤い触手は私の体温だ。最後に胴へ一巻き。これで波が来ても転げ落ちぬぞ。」
ポセイドネス「ふふ❤巻かれただけで息が甘くなったな。締めて・・・緩めて・・・また締める。苦しくはなかろう。私の触手は、抱えた物を傷つけたりはせぬ。」
ポセイドネス「お前の首の真珠を見ろ。九粒。冷たい光をしている。一粒増えるたび、底から泡が一つ上ってきただろう。あれは海がお前を数えている音だぞ。」
僕「あっ❤ぬ、ぬるぬるして・・・あったかい・・・❤」
ポセイドネス「陸までは長い。退屈だろうから、胸でも撫でてやる。細い触手の先を、右の乳首にちょん・・・左にもちょん❤くるくる、くるくる・・・輪を描くだけで芯が出てきたな。」
ポセイドネス「先を巻きつけて、きゅっ・・・ほどいて、また、きゅっ❤吸うように包んで、ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・くく❤波が来るたびに触手ごと揺れて、勝手に擦れるだろう。」
ポセイドネス「右を巻いたまま、左は先でかりかりと掻いてやる。かり、かり、かり・・・次は左右を入れ替えて、こりこり❤潮風で冷えた所に、温かい触手。よく効くだろう。」
ポセイドネス「内ももにも一本這わせておくぞ。膝から付け根まで、ぬるり。付け根まで来たら、お前の雄には触れずに引き返す。くく❤腰で追いかけても無駄だ。触手のほうが賢い。」
僕「んんっ❤ち、乳首、揺れるたびに・・・ああっ❤」
ポセイドネス「よく鳴く。真珠が九粒も下がれば、体はもう海に馴染んでいる。後ろも見せてみろ。脚を触手が開いてやる。ぬめりをたっぷり塗って・・・入口をくるくる、とん、とん❤」
ポセイドネス「指ほどの触手の先を一本。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤見事だ。するりと飲んだな。中を、ぐるりと一周なぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・乳首を巻くと、中がきゅんと締まるぞ。」
ポセイドネス「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤波が上がれば深く、波が下がれば浅く。私は何もしておらぬ。海がお前をほぐしているのだ。」
僕「あぅぅっ❤波で、勝手に、入ってくるぅ・・・❤」
ポセイドネス「そうだ。海に逆らうな。揺られていればよい。乳首の触手も波に合わせてやろう。上がれば、きゅっ。下がれば、ちゅぷ。ふふ❤もう波と同じ息をしているな。」
うねりに持ち上げられ、沈められるたびに、中の触手がゆっくり出入りする。温かくて、ぬるぬるして、怖いはずなのに腰が勝手に浮いた。おちんちんの先から、雫がとろりと垂れる。
ポセイドネス「もう達しそうな顔だな。・・・止めだ。触手はぴたりと動かぬ。乳首の先も離してやる。ところで、お前。さっきから一度も水平線を探しておらぬな。」
ポセイドネス「陸を見たいなら、首を伸ばして探せばよい。探さぬのなら、陸のことはもうよいのだろう。自分の口で言ってみろ。言えたら続きをやるぞ。」
僕「うぅ・・・❤り、陸は・・・もういいです・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見事だ。よく言えた。では道を少し変えるぞ。ふうぅぅっ・・・❤青い霧だ。深海の霧。吸ってみろ、温かい湯気のようだろう。」
海神の唇から、青い霧が波の上に広がっていく。吸いこむと、頭の芯がふわりとほどけた。水平線がにじんで、空と海の境目がなくなる。聞こえるのは彼女の声と、自分の鼓動だけだ。
ポセイドネス「もう一息。すうぅ・・・そうだ。上手に吸えている。よく聞け。お前は海の物だ。嵐の夜に私が拾った。拾った物は、拾った者の物だぞ。」
ポセイドネス「霧の中では、私の言葉だけがよく響くだろう。お前は海の物だ。お前は海の物だ。お前は海の物だ。ふふ❤三度聞かせたら、乳首が三度とも跳ねたな。」
ポセイドネス「言ってみろ。お前は海の物だ。・・・くく❤口が勝手に動いたな。霧がよく染みている。褒美に二本目だ。ぬめりを足して・・・ぬぷぷぅっ❤」
僕「ぼ、僕は・・・海の物・・・あっ、ああっ❤」
ポセイドネス「二本を開いて、閉じて、開いて。よくほぐれた。さて、このあたりに・・・ここだな。前立腺だ。私は奥の急所と呼んでいる。こりっと膨れて、正直な所だぞ。」
ポセイドネス「霧をもう一息吸え。すうぅ・・・そうだ。頭がぼうっとするほど、ここは甘くなる。海の物は、奥の急所で海神に返事をするのだぞ。」
ポセイドネス「奥の急所を、とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤押すたびにお前の雄から、とぷっ、と雫が出る。触れてもおらぬのにな。乳首も一緒に、こりこりこり❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ押されるとっ❤」
ポセイドネス「もう入るな。二本を抜いて・・・温かい触手の先を当てる。指一本半ほどだ。怖くはないぞ。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤奥の急所に届いた。ここで、ゆっくり、うねらせる。」
ポセイドネス「うねうね、うねうね・・・ぐりゅ、ぐりゅぅっ❤ほら、波がもう顔の高さだ。筏が沈みはじめている。陸ではなく、海の底へ。私にとって帰る所は海だからな。」
ポセイドネス「嘘は言っておらぬぞ。送ってやると言ったのだ。お前の体が帰りたがっている所へな。うねうね・・・ぐりゅっ❤ほら、体のほうが先に頷いた。」
ポセイドネス「胴の触手も締めてやる。ぎゅうぅ・・・ふわり・・・ぎゅうぅ❤締めると中の触手が急所に深く当たるだろう。巻くのと、うねらせるのは、もともと一つの技なのだぞ。」
気づくと、触手の筏は波の下へ沈みかけていた。冷たい海水が腰を、胸を越えていく。なのに首の真珠が温かくなって、息が少しも苦しくない。中の触手がうねるたびに、目の前が青く弾けた。
ポセイドネス「達しそうか。・・・二度目の止めだ。うねりを止める。奥の急所に触れたまま、動かぬぞ。今なら波の上に戻してやれる。陸へ向かうこともできる。」
ポセイドネス「選ぶのはお前だ。上か、底か。霧のせいにはするな。お前の口で言え。言えたら、奥の急所を最後までうねらせてやる。」
僕「そ、底まで・・・底まで連れていってぇ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤確かに聞いたぞ。お前は自分で海を選んだ。褒美だ。全部まとめてやろう。乳首を巻いて、こりこり。奥はうねうね、ぐりゅぐりゅっ❤」
ポセイドネス「お前の雄にも一本だけ、しゅるしゅると巻いてやる。上も下も中も、赤い触手でいっぱいだな。ぬちゅぬちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ポセイドネス様ぁっ❤」
ポセイドネス「数えてやる。沈みながら出せ。３、２、１・・・ぜろ❤海に還せ。全部、私の水に溶かしてしまえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ポセイドネス「くく❤白いものが水の中にふわりと広がったな。どれ、触手の先で掬って・・・ちゅぷ。うむ、濃い。潮によく合う味だ。供物にふさわしい。」
ポセイドネス「ほら、泡が三つ上っていく。首を見ろ。十粒、十一粒、十二粒。首飾りが繋がったぞ。」
ポセイドネス「真珠が温かくなったのがわかるか。それは首飾りがお前を海の物と認めた印だ。引っぱっても外れぬ。指が滑るだけだ。試さずともよい。もう水の中でも息ができる。吸ってみろ。楽だろう。」
青い光がだんだん濃くなっていく。おちんちんに巻きついていた触手はほどけ、手足と胴を巻く触手だけが、僕をゆっくり深みへ運んだ。はるか下に、ぽつり、ぽつりと青白い光が並んでいる。
ポセイドネス「あれは神殿への道しるべだ。私が置いた光だぞ。見ていろ。一つ、二つ、三つ・・・数えるたびに深くなる。私は巻いているだけだ。締めて・・・緩めて・・・締めて❤」
ポセイドネス「お前の雄には触れぬ。中の触手も動かさぬ。光を見て、巻かれているだけでよい。四つ、五つ・・・ふふ❤腰が震えてきたな。」
僕「あ、だめっ❤巻かれてる、だけなのにっ❤」
ポセイドネス「それでよい。それが我が供物の達し方だ。六つ目の光だ。ぎゅうぅっ・・・❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ。道しるべを見ただけで達する体になったな。あの光は、これからお前の印だ。光るたびに、私の触手を思い出すがよい。」
ポセイドネス「さあ、神殿はもうすぐだ。貝殻と珊瑚の柱が見えるだろう。奥に、柔らかい触手で編んだ寝床を用意してある。そこがお前の着く岸だ。陸より、ずっと温かいぞ。」
それから僕は、北の海底神殿の奥、触手の寝床で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かく、水の中で息をするのも、もう当たり前になった。
神殿の外には、あの道しるべの光が今も並んでいる。光がまたたくたびに手足が巻かれたがり、乳首が尖って、後ろがひくひくとうねりを待つ。ポセイドネス様は、それを見て低く笑う。
ポセイドネス「我が供物よ。今日も道しるべを数えていたのか。ふふ❤もう腰が揺れているぞ。」
僕「ポセイドネス様・・・今夜も、巻いてください・・・❤」
ポセイドネス「よかろう。約束どおり送り届けたのだ。ここがお前の帰る所だぞ。くく❤」
陸の空気の重さも、北の大陸へ渡るはずだったことも、もう遠い。青い光と、温かい触手と、潮の匂い。底まで連れていってと言ったのは、僕自身だった。
こうして海神の供物として海の底へ還り、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

海神ポセイドネスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、神殿の奥の触手の寝床に横たえられていた。柔らかい触手が編み上げた寝床に温かい泡が上り、頭の上には大きな貝殻の屋根がかかっている。
首の真珠は九粒。勝負の最後に吹きかけられた青い霧の、あの頭がほどける感じが忘れられず、僕は自分から「もう一度」と口にしてしまった。海神は金の三叉槍を置き、ゆったりと僕を見下ろしている。
（言ってしまった・・・でも、あの霧を、もう一度だけ・・・）
僕「お、お願いします・・・❤あの霧を、もう一度・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤供物のほうからねだるとは、珍しいこともあるものだ。よかろう。だが海神は、頼まれた通りにしか与えぬぞ。どれほど吸いたいか、どこをどうされたいか、全部お前の口で言え。」
ポセイドネス「その前に、濡れた物は預かろう。外套も、シャツも、ズボンもだ。寝床の触手は素肌にしか懐かぬのでな。私も胸当てを外してやる。霧は、この胸の奥から吹くのだぞ。」
寝床の触手がするすると服を抜き取り、素肌がぬるりと温かい触手に沈んだ。海神は貝殻の胸当てを外し、赤い髪の下の大きな胸をあらわにして、僕の顔のすぐ上に身をかがめる。
ポセイドネス「くく❤お前の雄はもう上を向いているな。霧をねだっただけで、先を濡らしたのか。正直でよい。だが、そこは霧の用のある所ではないぞ。」
ポセイドネス「まずは一つ目だ。霧はどれほど欲しい。一息か、二息か。浅くか、深くか。言わねば、私はいちばん薄いのを一息しか吹かぬぞ。」
僕「ひ、一息・・・だけで・・・❤」
ポセイドネス「一息だな。その通りにしてやろう。ふうぅっ・・・。吸え。温かい湯気のようだろう。・・・どうだ。頭の端が、少しだけほどけたか。」
ポセイドネス「霧の中では、私の言葉がよく響く。一度だけ聞かせてやる。お前は海の物だ。ふふ❤一度聞いただけで、乳首が跳ねたな。」
ポセイドネス「首の真珠は九粒か。泡が九つ、底から上ったのだな。それだけ下げていれば、霧はすぐに染みる。もっとも、一息ではすぐに抜けてしまうがな。」
ポセイドネス「退屈しのぎに、細い触手の先で胸を撫でてやろう。右の乳首に、ちょん。左にも、ちょん❤くるくる、くるくる・・・薄い霧でも、芯は出てくるものだな。」
ポセイドネス「先を巻きつけて、きゅっ・・・ほどいて、また、きゅっ❤吸うように包んで、ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・。くく❤霧が薄れてきたぞ。頭が戻ってきただろう。」
ポセイドネス「右を巻いたまま、左は先でかりかりと掻いてやる。かり、かり、かり・・・次は左右を入れ替えて、こりこり❤頭がはっきりしていると、恥ずかしさもはっきりするだろう。」
乳首を包まれるたびに腰が浮くのに、頭の霧はもう晴れかけている。さっきまでの、何も考えなくていいあの心地よさが、指の間からこぼれていく。先から雫が、寝床の触手の上に垂れた。
ポセイドネス「達しそうな顔だな。・・・止めだ。乳首の先を離す。霧も、もう残っておらぬ。一息と言ったのはお前だ。私は言われた通りにしたぞ。」
ポセイドネス「足りぬのなら、言い直せ。どれほど深く、どこまで吸いたいのか。海神は、供物の願いを聞き違えたりはせぬぞ。」
僕「うぅ・・・❤き、霧を・・・深く吸わせてください・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見事だ。よく言えた。深く、だな。では私の胸に顔を埋めろ。ここから直に吸わせてやる。ふうぅぅぅっ・・・❤吸え。もっと深く。腹の底までだ。」
ポセイドネス「もう一息。すうぅ・・・そうだ。上手に吸えている。青い霧が、お前の目の奥まで満ちていくのが見えるぞ。よく聞け。お前は海の物だ。お前は海の物だ。」
ポセイドネス「霧が深くなると、まず音が遠くなる。次に手足の重さが消える。最後に、考える言葉がほどけていく。残るのは、私の声と、触れられている所だけだぞ。」
ポセイドネス「言ってみろ。お前は海の物だ。・・・くく❤口が勝手に動いたな。霧がよく染みている。もう一度。今度は、自分が誰の物かも付けて言うのだ。」
僕「ぼ、僕は・・・海の物・・・ポセイドネス様の、物・・・❤」
ポセイドネス「見事だ。では次を聞こう。触手はどこを巻いてほしい。寝床の触手は、私の言う通りに動く。つまり、お前の言う通りに動くということだ。言え。」
僕「て、手首を・・・巻いて、ください・・・❤」
ポセイドネス「手首だな。その通りに。右にしゅるり、左にしゅるり。温かいだろう。赤い触手は私の体温だ。締めて・・・緩めて・・・締めて・・・❤苦しくはなかろう。」
ポセイドネス「頭の上で、両の手首を一つにまとめてやろう。ぎゅうぅ・・・ふわり・・・ぎゅうぅ・・・❤ふふ❤巻かれた途端に、霧がもう一段深く沈んだな。」
ポセイドネス「乳首も忘れてはおらぬ。巻いて、こりこりこり❤霧の中の乳首は、さっきの倍は感じるだろう。手首を締める時に合わせて、きゅっ❤ほら、よい声だ。」
ポセイドネス「手首が巻かれたら、後ろも霧に馴染ませてやろう。自分で脚を開け。・・・ふふ❤霧の中では素直だな。ぬめりをたっぷり塗って、入口をくるくる、とん、とん❤」
ポセイドネス「指ほどの触手の先を一本。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤見事だ。するりと飲んだな。中をぐるりと一周なぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・乳首を巻くと、中がきゅんと締まるぞ。」
ポセイドネス「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤よし、二本目だ。ぬめりを足して・・・ぬぷぷぅっ❤二本を開いて、閉じて、開いて。よくほぐれてきた。」
僕「はぅぅっ❤ぬるぬるが、入って・・・ふわふわ、するぅ・・・❤」
ポセイドネス「ふわふわするのは霧のせいだ。力が抜けて、中まで素直になる。入口のふちを先でくるりと撫でて・・・また奥へ。ぬちゅ❤ふふ❤後ろがもう、触手の先を吸い返しているぞ。」
ポセイドネス「さて、このあたりに・・・ここだな。前立腺だ。私は奥の急所と呼んでいる。こりっと膨れた、正直な所だ。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、頭、まっしろにっ❤」
ポセイドネス「白ではない。青だ。霧の色だぞ。奥の急所を押すたびに、霧が頭の奥へ押しこまれていく。ぐっ、ぐっ、ぐうぅっ❤お前は海の物だ。ほら、染みた。」
ポセイドネス「もう入るな。二本を抜いて、温かい触手の先を当てる。指一本半ほどだ。怖くはない。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤奥の急所に届いた。ここで、ゆっくり、うねらせる。」
ポセイドネス「うねうね、うねうね・・・ぐりゅ、ぐりゅぅっ❤だが、巻いているのは手首だけだ。お前がそう言ったからな。足も胴も、霧の中に放り出されたままだぞ。」
手首だけが温かく包まれて、あとはどこにも繋がっていない。中の触手がうねるたびに体がふわふわ浮き上がって、どこかへ流されてしまいそうだった。もっと、全部、包まれたい。
ポセイドネス「達しそうだな。・・・二度目の止めだ。うねりを止める。奥の急所に触れたまま、動かぬぞ。手首だけでは心細かろう。だが、私は頼まれぬ所は巻かぬ。」
ポセイドネス「寝床には、まだ何十本も触手が余っているぞ。どれを、どこへ。お前が決めるのだ。言えたら、霧ももう一息、深いのをやろう。」
僕「ぜ、全部・・・全身を、巻いてくださいぃっ❤」
ポセイドネス「くく❤見事だ。確かに聞いたぞ。足首にしゅるり。膝に、腿に、腰に、胴に、肩に。寝床が丸ごと、お前を包む。ふうぅぅぅっ・・・❤霧もだ。」
ポセイドネス「首から下は、もう赤い触手しか見えぬぞ。全部を一度に締める。ぎゅうぅぅ・・・ふわり・・・❤締めると、中の触手が急所に深く当たるだろう。」
ポセイドネス「乳首はこりこり。奥はうねうね、ぐりゅぐりゅっ❤お前の雄にも一本だけ、しゅるしゅると巻いてやる。ぬちゅぬちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ポセイドネス様ぁっ❤」
ポセイドネス「数えてやる。霧の中で、全部出せ。３、２、１・・・ぜろ❤海に還せ。我が供物として、残らずな❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤温かい泡の中に、白いものがふわりと広がったな。どれ、触手の先で掬って・・・ちゅぷ。うむ、濃い。潮によく合う。供物にふさわしい味だ。」
ポセイドネス「泡が三つ、寝床の下から上ってきたぞ。首を見ろ。十粒、十一粒、十二粒。首飾りが繋がった。真珠が温かいだろう。海がお前を受け取った印だ。」
ポセイドネス「約束をしてやろう。毎晩、ここで霧を吹いてやる。今から一夜目だ。全身は巻いたまま。だがお前の雄にはもう触れぬ。中の触手も抜いてやる。」
頭の上の貝殻の屋根が、青くにじんだ。頭から足の先まで巻いた触手が、ゆっくり締まっては緩む。おちんちんにも、乳首にも、何も触れていない。霧の向こうから、低い声だけが降りてくる。
ポセイドネス「ふうぅぅ・・・。吸え。深くだ。我が供物。・・・我が供物。・・・我が供物。それがお前の名だ。呼ばれるたびに、体が返事をするだろう。」
ポセイドネス「締めて・・・緩めて・・・我が供物❤くく❤呼んだだけで腰が震えてきたな。もう一度呼んでやる。よく聞け。・・・我が供物。」
僕「あ、だめっ❤呼ばれた、だけなのにぃっ❤」
ポセイドネス「それでよい。それが我が供物の達し方だ。そのまま出せ。・・・我が供物❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ。名を呼んだだけで達したな。毎晩の霧が、お前の印だ。日が沈む頃になれば、体のほうが先に霧を待つようになるぞ。」
それから僕は、北の海底神殿の奥、触手の寝床で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かく、水の中で息をするのも、もう当たり前になった。
神殿の灯りが落ちる頃になると、何もされていないのに頭の端がほどけはじめる。喉が霧の味を探し、手首が巻かれたがり、「我が供物」と呼ばれるのを、寝床の真ん中でじっと待ってしまう。
ポセイドネス「我が供物よ。今夜の霧は、どれほど欲しい。」
僕「ポセイドネス様・・・深く、いちばん深く、ください・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見事だ。もう言い直さずとも言えるのだな。よかろう、頼まれた通りにしてやるぞ。」
陸のことを考えようとしても、霧が先に満ちてきて、言葉がほどけてしまう。それでいい。深く吸わせてくださいと言ったのは、僕自身だった。
こうして海神の霧を毎晩ねだる供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

海神ポセイドネスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、海神の間の冷たい石の上に手をついていた。金の三叉槍が玉座に立てかけられ、床いちめんに赤い触手が広がっている。
首で、十二粒目の真珠が連なった。海の底から十二個目の泡が上ってきて、頬をくすぐって消える。逃げようと床を蹴ったのに、体は少しも浮かばなかった。足首に、もう温かいものが触れていたからだ。
（触手・・・いつの間に。温かくて、ぬるぬるして・・・振りほどけない・・・）
僕「うぁ・・・❤あ、足に、なにか・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤逃げようとしたな。だが泳ぎ方が陸の者だ。十二粒そろった供物を、私が手放すと思うか。気に入った物は全部抱え込む。それが海神のやり方だぞ。」
ポセイドネス「案ずるな。傷はつけん。締めつけもせん。私の触手は、巻いて、包んで、覚えるだけだ。まずは邪魔な布を取る。外套も、シャツも、ズボンもだ。」
細い触手が何本も伸びて、濡れた服を一枚ずつ引き抜いていった。彼女は玉座から身を起こし、貝殻の胸当てを外す。白い胸がたぷんと水に揺れ、その谷間が僕の顔のすぐ上まで下りてきた。
ポセイドネス「ほう。お前の雄は、もう固くなっているな。先がぬれて、水の中で糸を引いている。くく❤足首に一本触れられただけで、これか。」
僕「み、見ないで・・・❤ちがうんです・・・❤」
ポセイドネス「見るさ。供物の検めは神の務めだ。だがそこには触れてやらん。私が巻くのは別の所だぞ。まずは右の手首。しゅるり・・・ほら、一巻きだ❤」
ポセイドネス「次は左の手首。しゅる、しゅるり❤引いてみろ。・・・ふふ❤少しも動かんだろう。苦しくはないはずだ。ただ、ほどけんだけだ。」
ポセイドネス「右の足首に一本。左の足首にも一本。そのまま、ゆっくり左右へ開く。ぐぅ・・・っと❤くく❤よい眺めだ。隠す物が何もないな。」
ポセイドネス「最後に胴だ。太いのを腰から胸へ、ぐるり、ぐるりと二巻き。温かいだろう。海の底の湯と同じ温度だ。さあ、浮かせるぞ。ふわり・・・❤」
体が床から離れた。手首と足首と胴を、太く温かい触手がやわらかく支えている。ぬめりを帯びた表面がゆっくり肌を滑るたびに、背すじがぞくぞく震えた。
僕「ひゃぅっ❤う、浮いて・・・ぬるぬる、するぅ・・・❤」
ポセイドネス「力を抜け。お前が力まずとも、私が全部支えている。手も、足も、腰も、私の触手に預ければいい。ふふ❤そうだ。体がだらりと緩んだな。」
ポセイドネス「巻いた触手を、少しだけ滑らせてやる。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤手首の内側、足首のくるぶし、脇腹のくびれ。くく❤ただ巻き直しているだけで、息が甘くなるのだな。」
ポセイドネス「内ももにも一本這わせる。膝の裏から付け根まで、するする❤お前の雄のすぐ横を通って、また膝へ戻る。触れそうで触れん。ふふ❤先がぴくりと跳ねたぞ。」
ポセイドネス「ここからが本番だ。細い触手を二本。先で、両方の乳首をそっと撫でる。する・・・する・・・する❤まだ柔らかいな。」
ポセイドネス「先を乳首のまわりに這わせて、輪を描く。くる、くる、くる・・・❤くく❤もう芯が立った。陸の者にしては早いぞ。」
ポセイドネス「今度は巻く。乳首の根元に、細い先をくるりと一巻き。きゅっ・・・ゆるめて・・・きゅっ❤巻かれたまま引かれると、胸ごと持っていかれるだろう。」
僕「んんっ❤ち、乳首、ひっぱらないでぇ・・・❤」
ポセイドネス「引くさ。よく鳴くからな。きゅっ、きゅっ、きゅぅっ❤次は包む。触手の先を花のように開いて・・・ちゅぷっ❤乳首をまるごと包んで、吸うように、ちゅく、ちゅく、ちゅく❤」
ポセイドネス「温かくて、ぬるぬるで、内側がひだになっている。そのひだが乳首を舐め上げるのだ。ぬりゅ、ぬりゅ❤右も、左も、同じ調子でな。ちゅく、ちゅく❤」
ポセイドネス「包んだまま、中の細い先で乳首のてっぺんをつつく。つん、つん、つん❤それから、ぬりゅぅっと舐め上げる。吸って、つついて、舐めて。三つを順ぐりにしてやるぞ。」
乳首を包んだ触手の中が、舌のようにうねっている。吸われるたびに腰が跳ねるのに、手足を巻かれた体はどこへも逃げられない。おちんちんの先から、雫が水の中へとろりと溶けた。
ポセイドネス「ふふ❤腰が前へ突き出ているぞ。乳首だけで達しそうなのか。・・・なら止めだ。乳首の触手を離す。手足のも、ほどいてやろうか。」
ポセイドネス「しゅるり・・・ほら、右の手首がゆるんだ。自由にしてやるぞ。泳いで逃げてもいい。どうした。なぜ自分から触手を握っているのだ❤」
僕「ほ、ほどかないで・・・ほどかないでください・・・❤」
ポセイドネス「見事だ❤供物らしい答えだぞ。ならば巻き直してやる。さっきより一巻き多くな。しゅるしゅる・・・きゅっ❤もう二度とほどかんぞ。」
ポセイドネス「褒美に、後ろも可愛がってやろう。指のように細い触手の先に、ぬめりをたっぷり。入口に当てて、ぬる、ぬる、くる、くる・・・❤」
ポセイドネス「ひくひくしているな。蓋をするように押さえて・・・とん、とん、とん❤少しずつ口が開いてきたぞ。一本目だ。息を吐け。ぬぷぅ・・・っ❤」
僕「はぅぅっ❤は、入って・・・あったかい・・・❤」
ポセイドネス「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤抜いて、ぬるぅ・・・また入れて、ぬぷっ❤入口のふちを先でくるりと撫でてやる。」
ポセイドネス「馴染んだな。二本目を添えるぞ。ぬぷぷぅっ❤二本を開いて・・・閉じて・・・開いて・・・ふふ❤柔らかい。ぬめりが奥まで行き渡った。」
ポセイドネス「さて、探し物だ。腹の側の、このあたりに・・・あった。こりっとした膨らみ。これが前立腺だ。私は「奥の急所」と呼ぶ。とん・・・とん・・・とん❤」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ、だめぇっ❤」
ポセイドネス「だめではない。ここは鳴くための場所だ。押す。ぐっ・・・撫で上げる。ぐりぃっ❤押すたびに、お前の雄からとぷりと雫が出るぞ。」
ポセイドネス「小刻みにもしてやろう。ぐり、ぐり、ぐり、ぐりっ❤ふふ❤声が裏返った。小刻みが弱いのだな。覚えたぞ。供物の弱い所は、一つ残らず覚えておく。」
ポセイドネス「二本でも楽に動く。うむ、もう入るな。細いのを抜いて・・・温かい触手の先を当てる。ゆっくりだ。ぬぷ・・・ぬぷぅぅ・・・っ❤」
ポセイドネス「入った。奥の急所に、先がぴたりと届いたぞ。ここで、うねらせる。うねり・・・うねり・・・うねり❤くく❤巻いた手足まで、びくびく震えているな。」
ポセイドネス「うねりながら、少し引いて・・・ぬるぅ・・・また奥へ、ぬぷぅっ❤入るたびに、急所をぐにゅりと撫で上げる。温かいだろう。指よりも柔らかく、舌よりも長いのだぞ。」
中の触手が、波のように身をくねらせる。こりこりした所を温かいものが撫で上げるたび、頭の中が白くなった。手も足も胴も巻かれて浮いたまま、僕にできるのは声を上げることだけだった。
ポセイドネス「乳首も包み直してやる。ちゅぷっ❤ちゅく、ちゅく❤上は吸われて、下はうねられて。それでも、お前の雄には何も触れておらんのだぞ。」
僕「あっ❤あっ❤もう、もうっ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤二度目の止めだ。中の触手を、入口まで引いてしまうぞ。ぬるぅ・・・先だけ残して、ぴたり。もう動かさん。」
ポセイドネス「奥が空いて、さみしいだろう。ひくひく締めて、呼び戻そうとしているな。だが体ではなく、口で呼べ。どこで、どうしてほしい。」
ポセイドネス「言えねば、このまま浮かせておくだけだ。私は気が長いぞ。潮が満ちて引くまで、いくらでも待てる。さあ、供物。言ってみろ。」
僕「お、奥で・・・奥でうねらせてください・・・っ❤」
ポセイドネス「見事だ❤その声が聞きたかった。奥まで、ぬぷぅぅっ❤そして、うねうねうねっ❤褒美だ。今度は全部同時にしてやるぞ。」
ポセイドネス「太いのでお前の雄を包んで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首はちゅくちゅく。奥の急所はうねうね。手首も足首も胴も、きゅうっと巻いたままだ❤」
僕「ああっ❤ポセイドネス様っ❤ぜんぶ、すごいぃっ❤」
ポセイドネス「数えてやる。私の触手の中で果てろ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、我が供物❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ポセイドネス「くく❤よく出たな。触手の中が熱いぞ。どれ、先ですくって・・・ちゅぷ。ん❤濃くて、少し塩からい。もう海の味がしはじめている。」
ポセイドネス「だが、供物の検めはまだ終わらん。お前の雄からは離す。乳首からも離す。残すのは、巻いた触手と、中の一本だけだ。」
おちんちんと乳首から触手が離れ、温かい水だけが肌を撫でた。手足と胴は巻かれて浮いたまま。そして中の触手だけが、さっきよりもずっとゆっくり、うねりはじめる。
ポセイドネス「うねり・・・・・・うねり・・・・・・❤急がん。波が寄せて引くのと同じ速さだ。巻かれているから、腰を振って逃がすこともできんな。」
ポセイドネス「奥の急所を、撫でて、離れて、また撫でる。ふふ❤中が吸いついてくるぞ。触手を離したくないと、体が言っている。」
僕「あ、あっ❤ゆっくり、なのにっ・・・また、くるっ❤」
ポセイドネス「来い。巻かれたまま、中だけで果てろ。うねり・・・うねり・・・ほら❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ❤触れもせずに二度目だな。印をやろう。私の触手の先を少し切って、編んだ腕輪だ。切っても痛みはない。すぐにまた伸びるからな。」
ポセイドネス「手首にはめるぞ。・・・温かいだろう。私の体の一部だ。お前が眠るまで、きゅっと巻いていてやる。それなしでは、もう眠れん体になるぞ❤」
それから僕は、海神の間の奥、触手の寝床で暮らしている。手首には赤い腕輪。温かくて、脈を打っていて、僕が身じろぎするたびにきゅっと巻き直してくる。
何日かして、気づいた。何かに巻かれていないと、もう眠れない。腕輪だけでは足りなくて、夜になると自分から寝床の触手の中へ手足を差し入れてしまう。巻かれると、乳首が尖り、後ろがひくひくと待ちはじめる。
ポセイドネス「ふふ❤また自分から潜りこんできたな、我が供物。今夜は何本ほしい。言ってみろ。」
僕「ほどけないくらい・・・たくさん、巻いてください・・・❤」
ポセイドネス「見事だ。ならば朝まで、一本もほどかんぞ❤」
手首に、足首に、胴に、温かい重みが巻きついていく。首の十二粒が淡く光り、泡が一つ、貝殻の屋根へ上っていった。巻かれている時だけ、僕は深く息ができる。
こうして海神の触手に抱え込まれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

海神との勝負の最中、僕は札を伏せて甲板へ逃げた。嵐はまだ止まない。大波が船腹を叩き、帆がばたばたと鳴り、塩辛いしぶきが顔に当たる。座礁した船の甲板には、もう誰もいなかった。
帆柱の根元に、太い縄がとぐろを巻いていた。それを見たとたん、勝負の中で手首に絡んだ赤い触手の感触がよみがえる。僕は濡れたシャツの前を開き、ズボンを下ろして、縄を手首と足首にゆるく巻きつけた。
縄に巻かれたまま、指で乳首をくるくると撫でる。もう片方の手は後ろへ回し、濡らした指で入口をなぞった。おちんちんには触れない。巻かれている、その感じだけがほしかった。
（ちがう・・・縄はざらざらして、冷たい。あの温かさと、ぬめりがない・・・）しぶきの中で、首の真珠が淡く光りはじめた。
僕「んぅっ・・・❤ま、巻かれて・・・あ、真珠が・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤光ったな。嵐の中でもよく見えるぞ。勝負の席を立って、どこへ行ったかと思えば。くく❤自分で自分を縛っていたのか、お前は。」
ひときわ大きな波が船べりを越えた。水と一緒に、赤い触手が何本も甲板へ這い上がってくる。波の向こうに、赤い髪と巨大な貝殻が、嵐の空を背にしてそびえていた。
僕「ひぁっ・・・❤か、海神・・・❤み、見ないでください・・・❤」
ポセイドネス「見るさ。供物の様子を見るのは神の務めだ。手首に縄。足首に縄。指は乳首と、後ろか。私の触手の真似だな。よく覚えていたものだ。」
ポセイドネス「お前の雄は放ったままで、先からしぶきに雫を混ぜている。巻かれるだけで昂ぶる体になっていたのだな。ふふ❤札で負ける前に、もう体が負けていたわけだ。」
ポセイドネス「勝負の中で、私の触手は一度お前の手首に絡んだだけだ。たったそれだけを、ここまで恋しがるとはな。嵐の甲板で、裸になって、縄にすがるほどにだ。」
ポセイドネス「だが、その格好は半端だ。布が残っている。外套も、開いたシャツも、足に絡んだズボンも取るぞ。私も胸当てを外そう。嵐の中では、肌で抱くほうが温かい。」
細い触手が服を残らず持ち去った。彼女は船べりから身を乗り出し、白く大きな胸を僕の背中に押し当てる。冷たいしぶきの中で、そこだけが湯のように温かかった。縄は、まだ手足に巻かれたままだ。
ポセイドネス「さあ、続けてみろ。私の前でだ。縄を引いて、手首を締めてみるがいい。・・・どうだ。ざらりとして、肌に食いこむだけだろう。」
ポセイドネス「縄は濡れると固くなる。冷たくもなる。巻いても、お前の形を覚えてはくれん。ほら、乳首を撫でる指まで、かじかんで震えているぞ。」
ポセイドネス「それでも続けてみせろ。乳首を、くる、くると。後ろの指も、入口をなぞるのだ。ふふ❤見られながらだと、縄を引く手に力が入るな。」
僕「うぅ・・・❤つ、冷たくて・・・ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ポセイドネス「比べてみるか。左の手首だけ、私が触れてやろう。縄の上から、触手を一本。しゅるり・・・❤温かいだろう。ぬるりと滑って、ぴたりと寄りそう。」
ポセイドネス「右は縄。左は触手。どちらがよい。答えは体がもう出しているな。左の腕だけ、だらりと力が抜けているぞ。」
ポセイドネス「触手を少し滑らせてやる。手首から肘へ、ぬるぅ・・・❤肘から脇へ。脇から、また手首へ。縄にはできん芸当だろう。巻いたまま、撫でられるのだ。」
ポセイドネス「だが、口で言わねば私は動かん。その縄と、私の触手と、どちらがほしいのだ。言ってみろ。嵐に負けぬ声でな。」
僕「な、縄より・・・縄より触手がいいです・・・❤」
ポセイドネス「見事だ❤正直な供物だな。ならば、乳首から本物を教えてやる。細い触手を二本。お前の指をどけて、する・・・する・・・❤」
ポセイドネス「指とは違うだろう。先が柔らかくて、ぬめっている。乳首のまわりを、くる、くる、くる❤根元に一巻きして、きゅっ・・・ゆるめて、きゅっ❤」
ポセイドネス「先を開いて、包む。ちゅぷっ❤中のひだで、ぬりゅ、ぬりゅと舐め上げる。吸うように、ちゅく、ちゅく、ちゅく・・・❤」
ポセイドネス「包んだまま、先でてっぺんをつつく。つん、つん、つん❤右を吸う時は左をゆるめ、左を吸う時は右をゆるめる。くく❤胸が右へ左へ、追いかけるように揺れているぞ。」
僕「んあぁっ❤あ、あったかい・・・すわれてるぅ・・・❤」
ポセイドネス「後ろもだ。お前は入口をなぞるだけだったな。指のように細い触手の先に、ぬめりをまとわせる。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
ポセイドネス「一本目だ。息を吐け。ぬぷぅっ❤ふふ❤するりと入った。自分でほぐしていたからだな。奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ポセイドネス「二本目を添える。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。うむ、柔らかい。そして、ここだ。こりっとした所。これが前立腺だ。」
ポセイドネス「私は「奥の急所」と呼んでいる。とん・・・とん・・・とん❤くく❤縄がぴんと張った。腰が跳ねたのだな。」
ポセイドネス「押す。ぐっ・・・撫で上げる。ぐりぃっ❤小刻みに、ぐり、ぐり、ぐり、ぐりっ❤お前の雄から、雫がしぶきのように飛んでいるぞ。」
縄に巻かれた手足が、びくんと引きつる。ざらついた縄と、ぬるりとした触手。その違いが、肌の上ではっきりわかった。乳首を吸われ、奥を押されて、腰の奥から熱いものがせり上がってくる。
僕「ひああっ❤そこっ❤あっ、あっ❤もうっ❤」
ポセイドネス「ふふ❤そこまでだ。触手は全部引く。乳首からも、後ろからも、左の手首からもな。残ったのは、お前が自分で巻いた縄だけだ。」
ポセイドネス「冷たいだろう。ざらざらして、ゆるくて、頼りない。自分で巻いた縄など、自分でほどけてしまうからな。さあ、どうする。そのままでよいのか。」
ポセイドネス「私に何をしてほしい。縄をどうして、何をどうしてほしいのだ。言えたら、二度とほどけんように巻いてやるぞ。」
僕「ま、巻き直して・・・巻き直してくださいっ❤」
ポセイドネス「見事だ❤その言葉を待っていた。まず縄を解く。右の手首、するり。左の足首、するり。四本とも、波にくれてやれ。もう要らん。」
ポセイドネス「そして、巻き直す。右の手首に、しゅるしゅる❤左の手首。右の足首。左の足首。胴には太いのを、ぐるり、ぐるりと二巻きだ。」
ポセイドネス「ふわり・・・浮いたぞ。甲板より高くな。どうだ。縄とは比べものにならんだろう。温かくて、ぬめって、お前の脈に合わせて締まる。」
ポセイドネス「内ももにも一本ずつ這わせる。膝から付け根へ、するする❤脇腹にも、首筋にも。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・雨に冷えた肌を、端から温め直してやろう。」
僕「はひぃ・・・❤ぜ、全部、あったかい・・・とけるぅ・・・❤」
ポセイドネス「乳首も包み直す。ちゅぷっ❤ちゅく、ちゅく❤後ろは、細いのでもう一度確かめて・・・うむ、もう入るな。温かい触手の先を、ぬぷぅぅっ❤」
ポセイドネス「奥の急所に、先がぴたりと届いたぞ。波に合わせて、うねらせる。船が持ち上がる時に、うねり❤沈む時に、うねり❤・・・嵐の拍子だ。」
ポセイドネス「大波が来るぞ。ざあぁ・・・っと。それに合わせて、ぐにゅぅぅっ❤くく❤しぶきを浴びながら、よく鳴く供物だ。」
ポセイドネス「少し引いて、ぬるぅ・・・また奥へ、ぬぷぅっ❤入るたびに、急所をぐにゅりと撫で上げていく。巻かれて浮いているから、腰で逃がすこともできんな。」
僕「あっ❤あっ❤波がくるたび・・・おくが、うねるぅっ❤」
ポセイドネス「そうだ。お前の体はもう、波と同じ拍子で揺れている。船乗りは波に逆らうが、海の物は波に身を預けるのだ。ふふ❤預け方が上手くなってきたぞ。」
ポセイドネス「仕上げだ。全部同時にしてやる。太いのでお前の雄を包む。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首はちゅくちゅく。奥の急所はうねうね。手足はきゅうっと❤」
僕「ああっ❤ポセイドネス様っ❤ぜんぶ、まかれてぇっ❤」
ポセイドネス「波と一緒に数えてやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤大波だ、果てろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤しぶきに混じって、白いのが飛んだぞ。触手についた分を・・・ちゅぷ。ん❤濃いな。縄と遊んでいた間、ずいぶん溜めていたのだな。」
ポセイドネス「さて、お前の席を決めてやろう。あの帆柱だ。お前の雄からも、乳首からも触手を離す。中のも抜く。残すのは、帆柱ごとお前を巻く触手だけだ。」
背中が帆柱に預けられ、その上から太い触手が幾重にも巻きついた。手首は頭の上、足首は柱の根元。ほかには何も触れていない。ただ、船が波に揺れるたびに、触手がゆっくり締まり、ゆっくり緩む。
ポセイドネス「波が持ち上げる。ぎゅうぅ・・・っ❤波が下ろす。ゆるり・・・それだけだ。締めて、緩める。締めて、緩める。」
ポセイドネス「温かいだろう。帆柱は冷たいが、私の触手は冷えん。ぎゅうぅ・・・ゆるり・・・ぎゅうぅ・・・ゆるり・・・ふふ❤巻かれているだけで、腰が震えてきたな。」
ポセイドネス「触手の表が、締めるたびに少しだけ肌を滑る。胸も、腹も、腿も、同時にぬるりと撫でられるだろう。だが乳首も、お前の雄も、巻いてはおらんぞ。」
僕「あ、あっ❤まかれてる、だけなのにっ・・・また❤」
ポセイドネス「それでよい。次の波で果てろ。ぎゅうぅぅ・・・っ❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ❤巻かれるだけで二度目だな。この帆柱を、お前の席にしてやる。嵐の夜も、凪の夜も、ここで私の触手を待て。」
ポセイドネス「縄はもう一本も残さん。全部、海が持っていった。これからお前を巻くのは、私だけだぞ❤」
それから僕は、岩礁に乗り上げたままの船で暮らしている。嵐はとうに過ぎた。甲板には縄が一本も残っていない。あるのは、帆柱と、その根元に座る僕だけだ。
夜になっても、ひとりでは眠れなかった。何かに巻かれていないと、体が落ち着かない。だから日が沈むと帆柱に背中を預け、手首を頭の上に上げて待つ。それだけで乳首が尖り、後ろがひくつく。
ポセイドネス「ふふ❤今夜も席についているな、我が供物。手を上げて待つとは、見事な心がけだ。」
僕「ポセイドネス様・・・今夜も、巻いてください・・・❤」
ポセイドネス「よかろう。朝まで、一本もほどかんぞ❤」
船べりを越えて、温かい触手が上ってくる。手首に、足首に、胴に。首の真珠は、もう十二粒そろっていた。泡が一つ、凪いだ海面ではじける。巻かれて、やっと、僕は眠ることができる。
こうして海神の触手に巻かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

海神ポセイドネスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、水で満ちた神殿の回廊の冷たい石に膝をついていた。等間隔に並ぶ灯りの間を、光る魚がゆっくり横切っていく。
首の真珠は十粒。そのおかげで水の中でも息はできる。命だけはと頼んだ僕に、彼女は奥を指して「回廊を抜ければ地上への道だ」と言った。赤い触手が、石の床を静かに這っている。
（抜ければ帰れる・・・泳ぐだけだ・・・でも、陸の上は体が重かった・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤い、行きます・・・❤」
ポセイドネス「うむ、行くがよい。私は後ろからついていってやる。だがその外套は水を吸って重かろう。泳ぎの邪魔だぞ。触手が預かる。シャツも、ズボンも、全部だ。」
温かい触手がするすると服を抜き取り、水の中に素肌が放り出された。海神は貝殻の胸当てを外して大きな胸をあらわにし、僕のすぐ後ろを滑るようについてくる。背中に、柔らかい重みが当たった。
ポセイドネス「ふふ❤お前の雄はもう上を向いているな。負けて、脱がされて、背に胸を当てられて、先を濡らしたか。正直でよい。だが私が用のあるのは、そこではないぞ。」
ポセイドネス「ほら、泳げ。一つ目の灯りだ。・・・くく❤右の手首に一本、しゅるりと絡んだな。回廊の触手は、通る者に挨拶をするのだ。気にするな。」
僕「あっ❤て、手首・・・あったかい・・・❤」
ポセイドネス「温かいだろう。赤い触手は私の体温だからな。締めて・・・緩めて・・・また締める。苦しくはなかろう。巻かれた手首から、力が抜けていくのがわかるか。」
ポセイドネス「お前の首の真珠は十粒か。泡が十、底から上ったのだな。それだけ下げていれば、水の中のほうが体が軽かろう。陸で重かった手足が、ここでは羽のようだろう。」
ポセイドネス「一本だけでは寂しかろう。細い触手の先を胸にやる。右の乳首に、ちょん・・・左にも、ちょん❤くるくる、くるくる・・・泳ぎながらでも芯が出てくるな。」
ポセイドネス「先を巻きつけて、きゅっ・・・ほどいて、また、きゅっ❤吸うように包んで、ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・水の中だと音がくぐもって、体の中に響くだろう。」
僕「んんっ❤乳首、包まれてっ・・・泳げ、ない・・・❤」
ポセイドネス「泳げぬなら、触手が運んでやってもよいのだぞ。右はこりこり。左はかりかりと先で掻く。こり、かり、こり、かり・・・ふふ❤腰が前に出てきた。」
ポセイドネス「両方を一度に包んで、ちゅうぅ・・・と吸い上げる。離して、ちゅぽん❤また包んで、ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤くく❤離すたびに、もっと欲しいと胸を突き出すのだな。」
右手首の一本が、僕の体をそっと引いて進ませる。灯りが一つ、後ろへ流れた。乳首を包む触手の先がちゅぷちゅぷと吸うたびに、お腹の奥がきゅうっと疼いて、先から雫が水に溶けていく。
ポセイドネス「もう達しそうな顔だな。・・・止めだ。乳首の先を離す。手首の触手も、動かさぬ。一本では足りぬと、体が言っているぞ。」
ポセイドネス「だが私は勝手には巻かぬ。お前は地上へ帰る身だからな。欲しいのなら、自分の口で頼め。言えたら、次の灯りで二本目をやろう。」
僕「うぅ・・・❤も、もう一本・・・ください・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見事だ。よく言えた。二つ目の灯りで、左の手首にしゅるり。三つ目の灯りで、右の足首にしゅるり。ほら、もう三本だ。」
ポセイドネス「四つ目の灯りで、左の足首。これで四本。手足をゆっくり広げて、水の中に浮かせてやる。泳がずとも進むだろう。触手が運んでいるのだからな。」
ポセイドネス「四本を順に締めるぞ。右手、左手、右足、左足。ぎゅっ・・・ぎゅっ・・・ぎゅっ・・・ぎゅうぅ❤くく❤締めるたびに、お前の雄がぴくりと跳ねる。」
ポセイドネス「今度は四本いっぺんにだ。ぎゅうぅぅ・・・ふわり。締められると、体の芯まで温かくなるだろう。何かに巻かれているというのは、安らぐものなのだぞ。」
ポセイドネス「乳首も忘れてはおらぬ。巻いたまま、こりこりこり❤手足を締める時に合わせて、乳首も、きゅっ❤ほら、五か所が一度に鳴った。よい声だ。」
僕「あぁっ❤ひ、広げられてっ・・・恥ずかしい・・・❤」
ポセイドネス「恥じることはない。よい眺めだぞ。脚が開いたついでだ。後ろも見てやろう。ぬめりをたっぷり塗って・・・入口をくるくる、とん、とん❤」
ポセイドネス「指ほどの触手の先を一本。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤見事だ。するりと飲んだな。中をぐるりと一周なぞる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・乳首を巻くと、中がきゅんと締まるぞ。」
ポセイドネス「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤よし、二本目だ。ぬめりを足して・・・ぬぷぷぅっ❤二本を開いて、閉じて、開いて。よくほぐれてきた。」
僕「はぅぅっ❤二本、入って・・・ひろがるぅ・・・❤」
ポセイドネス「広がるのではない。ほどけているのだ。四本に巻かれて力が抜けたから、中まで素直になった。入口のふちを先でくるりと撫でて・・・また奥へ。ぬちゅ❤」
ポセイドネス「さて、このあたりに・・・ここだな。前立腺だ。私は奥の急所と呼んでいる。こりっと膨れた、正直な所だ。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、押されると、変にっ❤」
ポセイドネス「変になってよい。ここはそのための所だ。押すたびにお前の雄から、とぷっと雫が出て水に溶ける。触れてもおらぬのにな。魚たちが寄ってきたぞ。」
ポセイドネス「乳首も一緒にだ。こりこりしながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐり❤ふふ❤小刻みがいちばん鳴くな。覚えたぞ。」
ポセイドネス「もう入るな。二本を抜いて、温かい触手の先を当てる。指一本半ほどだ。怖くはない。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤奥の急所に届いた。ここで、ゆっくり、うねらせる。」
ポセイドネス「うねうね、うねうね・・・ぐりゅ、ぐりゅぅっ❤四本で巻いて、一本で中から抱える。ふふ❤灯りがいくつ過ぎたか、もう数えておらぬだろう。」
ポセイドネス「手足を締めると、中の触手が急所に深く当たるだろう。ぎゅっ、で、ぐりゅっ❤ぎゅっ、で、ぐりゅぅっ❤巻くのと、うねらせるのは、もともと一つの技なのだぞ。」
手足を巻かれて浮いたまま、僕は回廊の奥へ運ばれていく。灯りが尽きた先に、巨大な貝殻の玉座と、床いっぱいに広がる赤い触手が見えた。金の三叉槍が青白く光っている。地上への道では、なかった。
ポセイドネス「着いたぞ。回廊を抜けた先、海神の間だ。・・・二度目の止めだ。うねりを止める。動かぬぞ。嘘は言っておらぬ。地上への道は、この玉座の裏にある。」
ポセイドネス「泡の上る縦穴だ。乗れば、朝には浜に着く。四本をほどいて、そこへ運んでやってもよい。選べ。地上か、この触手か。お前の口で言うのだ。」
ポセイドネス「ただし地上へ出れば、触手は一本もついていけぬ。手首も足首も、何にも巻かれぬ体に戻る。今夜から、ひとりで、ほどけたまま眠るのだぞ。」
僕「ほ、ほどかないで・・・地上は、いりません・・・❤」
ポセイドネス「くく❤確かに聞いたぞ。お前は自分で選んだ。褒美だ。胴にも一本巻いて、全部まとめてやろう。乳首はこりこり。奥はうねうね、ぐりゅぐりゅっ❤」
ポセイドネス「お前の雄にも一本だけ、しゅるしゅると巻いてやる。手も足も胴も中も、赤い触手でいっぱいだな。ぬちゅぬちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ポセイドネス様ぁっ❤」
ポセイドネス「数えてやる。私の間で、全部出せ。３、２、１・・・ぜろ❤海に還せ。我が供物として、残らずな❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤白いものが水の中にふわりと広がったな。どれ、触手の先で掬って・・・ちゅぷ。うむ、濃い。潮によく合う。供物にふさわしい味だ。」
ポセイドネス「泡が二つ上っていくぞ。首を見ろ。十一粒、十二粒。首飾りが繋がった。真珠が温かいだろう。海がお前を受け取った印だ。」
ポセイドネス「さて、供物には役目をやらねばな。回廊の灯りの番だ。毎日、灯りがいくつ点いているか数える。今から教えてやる。四本に巻いたまま、もう一度回廊だ。」
（首飾りが、繋がった・・・もう、陸には上がれないんだ・・・なのに、巻かれているのが、こんなに安心する・・・）
おちんちんと胴の触手がほどけ、中の触手もぬるりと抜けていった。手首と足首の四本だけが、僕を浮かせたまま回廊へ運び戻す。等間隔の灯りが、一つずつ目の前を過ぎていく。
ポセイドネス「数えろ。声に出してな。一つ・・・二つ・・・灯りを過ぎるたびに、四本を締めてやる。ぎゅうぅ❤お前の雄には触れぬ。乳首にも、後ろにもだ。」
僕「ひ、一つ・・・ふたつ・・・んんっ❤」
ポセイドネス「そうだ。数える声と、締める触手を合わせるのだ。灯りの光が肌に当たると、巻かれた所だけ赤く透けるな。手首と足首に、私の色の輪が四つ。よく似合っているぞ。」
ポセイドネス「三つ・・・ぎゅっ。四つ・・・ぎゅうぅっ❤くく❤巻かれて数えるだけで、腰が震えてきたな。五つ目だ。声が小さいぞ。」
僕「い、五つ・・・あ、だめっ❤数えるだけでっ❤」
ポセイドネス「それでよい。それが灯りの番の達し方だ。六つ目。ぎゅうぅぅっ・・・❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ。六つで達したな。回廊の灯りは二十四ある。毎日、最後まで数えられるようになるまで付き合ってやる。急がずともよいぞ。海の時は長いのだからな。」
それから僕は、北の海底神殿で、回廊の灯りの番をしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かく、水の中で息をするのは、もう当たり前のことになった。
番といっても、自分では泳がない。毎日、手足を四本の赤い触手に巻かれて運ばれ、灯りを数える。夜は触手の寝床で、何かに巻かれていないと、落ち着かなくて眠れない。
ポセイドネス「我が供物よ。今日の灯りはいくつまで数えられた。」
僕「十一です・・・ポセイドネス様、もう一本、ください・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤昨日より二つ多いな。見事だ。よかろう、今夜は五本で巻いて寝かせてやるぞ。」
玉座の裏の縦穴からは、今も泡が地上へ上っていく。けれど、それを見上げることはもうない。巻かれて、数えて、うねらされる。それが僕の一日のすべてだ。
こうして海神の回廊の灯りの番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

海神ポセイドネスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、神殿の奥の触手の寝床に仰向けになっていた。柔らかい触手の編み目から温かい泡が上り、ゆったりした水流が髪を揺らしている。
首の真珠は九粒。勝負の間じゅう手首に絡んでいた赤い触手の温かさが忘れられず、ほどかれた瞬間、僕は「もう一度巻いてください」と口走っていた。海神は巨大な貝殻に肘をつき、面白そうに僕を眺めている。
（何を言っているんだ、僕は・・・でも、ほどかれた手首が、寒い・・・）
僕「お、お願いします・・・❤もう一度、巻いて・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤ほどいた途端にねだるとは、よほど気に入ったのだな。よかろう。だが、数はお前が決めるのだ。何本で、どこを巻き、どこまで入れるか。全部お前の口で言え。」
ポセイドネス「その前に、濡れた物は預かるぞ。外套も、シャツも、ズボンもだ。布の上から巻いても、温もりは半分しか伝わらぬ。私も胸当てを外そう。供物の願いは、素肌で聞くものだ。」
寝床の触手がするすると服を抜き取っていく。海神は貝殻の胸当てを外し、大きな胸をあらわにして、僕の上に身を乗り出した。赤い髪が水の中に広がり、柔らかい重みが胸板にのしかかる。
ポセイドネス「くく❤お前の雄はもう上を向いているな。巻いてくれとねだっただけで、先を濡らしたのか。正直でよい。だが、そこは数に入れぬぞ。最後までな。」
ポセイドネス「さあ、一つ目だ。何本で巻いてほしい。遠慮はいらぬ。寝床には何十本も余っているのだ。言った数だけ、きっちりくれてやる。」
僕「に、二本・・・手首に、二本・・・❤」
ポセイドネス「二本だな。右の手首にしゅるり。左の手首にしゅるり。・・・それと、もう一本。胴にぐるりと一巻きだ。ふふ❤海神は気前がよいのでな。頼まれた数より一本多くやる。」
ポセイドネス「これで三本。温かいだろう。赤い触手は私の体温だ。締めて・・・緩めて・・・また締める。苦しくはなかろう。首の真珠が九粒もあれば、体はもう海に馴染んでいるはずだ。」
ポセイドネス「触手の裏は、表よりずっと柔らかいのだぞ。手首の内側の、脈の打つ所に吸いつくように当ててやる。とく、とく、とく・・・お前の鼓動が、私に伝わってくる。」
ポセイドネス「手首の触手の先が余っているな。胸に回してやろう。右の乳首に、ちょん。左にも、ちょん❤くるくる、くるくる・・・輪を描くだけで芯が出てきたぞ。」
僕「あっ❤あったかい・・・乳首、くるくる、されてっ❤」
ポセイドネス「先を巻きつけて、きゅっ・・・ほどいて、また、きゅっ❤吸うように包んで、ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・。胴を締める時に合わせて、乳首も、きゅっ❤よい声だ。」
ポセイドネス「右を巻いたまま、左は先でかりかりと掻いてやる。かり、かり、かり・・・入れ替えて、こりこりこり❤くく❤三本だけで、もうそんな顔をするのか。」
ポセイドネス「両方を一度に包んで、ちゅうぅ・・・と吸い上げる。離して、ちゅぽん❤また包んで、ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤離すたびに、もっと欲しいと胸を突き出すのだな。」
手首と胴。たった三本なのに、巻かれた所から力が抜けて、体が寝床に沈んでいく。けれど脚は水の中に放り出されたままで、そこだけが妙に心細い。先から雫が、とろりと垂れた。
ポセイドネス「達しそうな顔だな。・・・止めだ。乳首の先を離す。三本とも、締めるのをやめる。脚が寂しそうだな。膝が、何かを探して擦り合わさっているぞ。」
ポセイドネス「足りぬのなら、数を言い直せ。何本なら、お前の体は落ち着くのだ。言った数より一本多くやる。それは変わらぬぞ。」
僕「うぅ・・・❤ろ、六本で・・・巻いてください・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見事だ。よく言えた。では七本だな。右の足首にしゅるり。左の足首にしゅるり。右の腿、左の腿。これで七本だ。脚を開いて、浮かせてやる。」
ポセイドネス「七本を順に締めるぞ。手首、手首、胴、足首、足首、腿、腿。ぎゅっ・・・ぎゅっ・・・ぎゅうぅ・・・ぎゅっ・・・ぎゅっ・・・❤くく❤締めるたびに、お前の雄がぴくりと跳ねる。」
ポセイドネス「今度は七本いっぺんにだ。ぎゅうぅぅ・・・ふわり。何かに巻かれているというのは、安らぐものだろう。腿の触手は、吸うように内ももを這うぞ。ぬるり、ぬるり❤」
ポセイドネス「乳首も休ませぬぞ。巻いたまま、こりこりこり❤七本を締める時に合わせて、乳首も、きゅっ❤ほら、九か所が一度に鳴った。よい声だ。」
僕「んあぁっ❤ぜ、全部、あったかくて・・・とけるぅ・・・❤」
ポセイドネス「溶けてよい。では二つ目を聞こう。後ろには、何本欲しい。どこまで入れてほしい。脚はもう開いているぞ。ひくひくしているのが丸見えだ。」
僕「い、一本・・・入口、だけ・・・❤」
ポセイドネス「一本、入口だけだな。その通りに。ぬめりをたっぷり塗って、入口をくるくる、とん、とん❤指ほどの触手の先を一本。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤」
ポセイドネス「見事だ。するりと飲んだな。浅い所を、ちゅぷ、ちゅぷ。・・・それと、一本多くだったな。二本目だ。ぬぷぷぅっ❤二本を開いて、閉じて、開いて。入口がよくほぐれてきた。」
ポセイドネス「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤ふちを先でくるりと撫でて、少しだけ奥へ。このあたりに・・・ここだな。前立腺だ。先がちょうど触れたぞ。」
ポセイドネス「乳首を巻くと、中がきゅんと締まるな。上と下がつながっている。供物として上等な体だ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・浅い所だけで、もう腰が揺れているぞ。」
ポセイドネス「私は奥の急所と呼んでいる。こりっと膨れた、正直な所だ。とん・・・とん・・・と、先で触れるだけ。入口だけと言ったのはお前だからな。これ以上は押さぬ。」
僕「ひあっ❤そ、そこっ・・・もっと、ぐって・・・❤」
ポセイドネス「とん・・・とん・・・。触れるたびに、お前の雄から雫が出る。乳首も巻いてやる。こりこり・・・とん・・・こりこり・・・とん❤ふふ❤腰が迎えにくるが、七本が押さえているぞ。」
ポセイドネス「弱く、とん、とん、とん。それだけだ。押しこんでほしいか。うねらせてほしいか。くく❤目がそう言っている。だが、口はまだ言っておらぬな。」
ポセイドネス「達しそうだな。・・・二度目の止めだ。先を、急所のすぐ手前で止める。届きそうで届かぬ所だ。私は頼まれた通りにしかせぬ。入口だけ、だったな。」
ポセイドネス「言い直すか。どこまで入れてほしい。二本はもう十分にほぐれた。もう入るぞ。太く温かいのが一本、お前の言葉を待っている。」
僕「お、奥まで・・・奥まで入れてくださいぃっ❤」
ポセイドネス「くく❤見事だ。確かに聞いたぞ。二本を抜いて、温かい触手の先を当てる。指一本半ほどだ。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤奥の急所に、深く届いた。」
ポセイドネス「ここで、うねらせる。うねうね、ぐりゅ、ぐりゅぅっ❤七本で巻いて、一本で中から抱える。乳首はこりこり。そして、一本多く。お前の雄にも、しゅるしゅると巻いてやる。」
ポセイドネス「締めると、中の触手が急所に深く当たるだろう。ぎゅっ、で、ぐりゅっ❤ぎゅっ、で、ぐりゅぅっ❤ぬちゅぬちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるるっ❤」
ポセイドネス「手首、足首、腿、胴。乳首、中、そしてお前の雄。どこも余さず、赤い触手でいっぱいだ。お前が数を言い、私が一本足した。その全部だぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ポセイドネス様ぁっ❤」
ポセイドネス「数えてやる。巻かれたまま、全部出せ。３、２、１・・・ぜろ❤海に還せ。我が供物として、残らずな❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤温かい泡の中に、白いものがふわりと広がったな。どれ、触手の先で掬って・・・ちゅぷ。うむ、濃い。潮によく合う。供物にふさわしい味だ。」
ポセイドネス「泡が三つ、寝床の下から上ってきたぞ。首を見ろ。十粒、十一粒、十二粒。首飾りが繋がった。真珠が温かいだろう。海がお前を受け取った印だ。」
ポセイドネス「さて、最後に聞こう。何本に巻かれて眠りたい。お前の雄の一本と、中の一本はほどく。もう触れぬ。巻くだけの数を、言ってみろ。」
僕「は、八本・・・八本で、お願いします・・・❤」
ポセイドネス「八本だな。では九本だ。肩に一本、そして首の下にもう一本。この九本目は、寝床の中でいちばん柔らかい触手だ。今日からお前専用にしてやる。枕にするがよい。」
手首、足首、腿、胴、肩。そして首の下に、ひときわ柔らかい一本。九本に巻かれた体が、寝床ごと、ゆっくり揺らされる。おちんちんにも、乳首にも、後ろにも、もう何も触れていない。
ポセイドネス「揺らすだけだ。ゆうら・・・ゆうら・・・。締めて・・・緩めて・・・締めて・・・❤くく❤巻かれて揺れているだけで、腰が震えてきたな。」
ポセイドネス「九本が、それぞれ違う調子で脈を打っているのがわかるか。手首は速く、胴はゆっくり、首の下のはお前の鼓動と同じだ。ふふ❤専用の一本は、もうお前に合わせはじめているぞ。」
僕「あ、だめっ❤巻かれてる、だけなのにぃっ❤」
ポセイドネス「それでよい。それが我が供物の達し方だ。そのまま出せ。ぎゅうぅぅっ・・・❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ。九本で達したな。首の下の一本が、お前の印だ。私が玉座にいる間も、あれだけはお前から離れぬぞ。」
それから僕は、北の海底神殿の奥、触手の寝床で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かく、水の中で息をするのも、もう当たり前になった。
首の下には、いつもあの柔らかい一本がいる。昼の間はそれが手首や腰にそっと絡んでくれるけれど、一本では足りない。何本にも巻かれていないと、体が落ち着かなくて、どうしても眠れない。
ポセイドネス「我が供物よ。今夜は何本だ。」
僕「じゅ、十本で・・・ポセイドネス様、十本で巻いてください・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤また一本増えたな。見事だ。よかろう、十一本だ。海神は気前がよいのでな。」
数を言うたびに、一本多く返ってくる。だから次の夜は、もっと多い数を言ってしまう。陸にいた頃、何にも巻かれずに眠れていたことが、もう信じられない。
こうして海神の寝床で毎晩数をねだる供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

海神ポセイドネスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、海神の間の玉座の前に座りこんでいた。青白い光が水に揺れ、赤い触手が床の上でゆったりと波打っている。
首の真珠が十二粒になった。底から十二個目の泡が上り、僕の唇に当たってはじける。そのとたん、胸がきゅっと詰まった。首飾りはそろったのに、息がうまく吸えない。
（苦しくはない・・・でも、何かが足りない。空気じゃない、別の何かが・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤い、息が・・・浅い・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤案ずるな。首飾りが仕上がったばかりだからだ。十二粒そろった供物は、海神の息をもらって初めて馴染む。つまり、私の唇が要るということだぞ。」
ポセイドネス「来い。玉座の脇の寝台へ抱いていってやる。腕を回すぞ。・・・軽いな。そのまま、私の胸に顔を預けていろ。」
ポセイドネス「濡れた外套は捨てる。シャツも、ズボンもだ。肌と肌で抱かねば、息は通わんからな。くく❤私も胸当てを外そう。ほら、じかに当ててやる。」
貝殻の寝台に下ろされる前に、服はすべて触手に持っていかれた。彼女は僕を膝の上、赤い触手の束の上に座らせ、裸の胸にぎゅっと抱き寄せる。大きくて柔らかい胸が、僕の胸をむにゅりと包んだ。
ポセイドネス「お前の雄が、私の腹に当たっているぞ。固くて、熱くて、先がぬれている。ふふ❤抱かれただけでこうなるのか。可愛いものだ。」
ポセイドネス「触手の束が、お前の尻と太ももを下から支えているぞ。温かくて、ぬるぬるして、座り心地がよいだろう。腰にも一本巻いておく。しゅるり❤これで膝から落ちん。」
僕「す、すみません・・・❤からだが、勝手に・・・❤」
ポセイドネス「謝るな。供物が神に昂ぶるのは当たり前のことだ。だがそこは後だ。まずは息をやろう。顎を上げろ。・・・ちゅ❤」
ポセイドネス「ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤どうだ。胸が軽くなっただろう。唇を重ねている間だけ、お前は深く息ができる。離すと・・・ほら、また浅くなる。」
ポセイドネス「嵐の夜から、お前はずっと浅い息で旅をしてきたのだ。真珠が一粒増えるたび、陸の空気が少しずつ合わなくなってな。ふふ❤今はもう、私の唇のほうが体に合うのだぞ。」
僕「あ・・・❤ま、待って・・・もう一回・・・❤」
ポセイドネス「くく❤ねだるのが早いな。よかろう。ちゅ・・・ちゅぅ・・・❤今度は少し長くだ。唇を開け。舌を入れるぞ。ぬる・・・❤」
ポセイドネス「ん・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤お前の舌を、私の舌で巻いてやる。触手と同じだ。くるりと絡めて、ちゅうぅっと吸う❤」
ポセイドネス「ちゅぷ、ちゅく、れろぉ・・・❤上顎をなぞる。歯の裏もだ。頬の内側も、ぬるぬると。ふふ❤口の中まで、私が全部覚えてやるぞ。」
ポセイドネス「下の唇を、私の唇ではさんで、ちゅぅ・・・っと吸う❤舌先をちろちろと舐めて、また深く、ぬるぅ・・・❤唾も混ざって、とろとろだ。こぼすな。全部飲め。」
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・ぷは・・・あたま、とけるぅ・・・❤」
長い舌が口の中をゆっくり巡る。潮の味がして、温かくて、吸われるたびに頭の芯が甘くしびれた。胸いっぱいに息が入ってくる。この唇がなければ、もう息の仕方がわからない。
ポセイドネス「次は泡だ。温かい泡を口に含んで・・・ん・・・唇を重ねて、お前の口へ移す。こぷ、こぷ・・・❤舌の上でぷちぷちはじけるだろう。飲め。」
ポセイドネス「ごくり、と。ふふ❤喉が動いた。海の底の泡だ。腹の中から温まって、体が緩む。もう一口。ちゅ・・・こぷ、こぷ・・・❤」
僕「んくっ・・・❤おなか、あったかい・・・とろけるぅ・・・❤」
ポセイドネス「緩んだな。なら、触手を足してやろう。唇は塞いだままだ。ちゅぅ・・・❤細いのを二本、両方の乳首に。する・・・する・・・❤」
ポセイドネス「ん・・・ちゅぷ・・・❤乳首の先を、くるくる撫でる。根元に一巻きして、きゅっ・・・ゆるめて、きゅっ❤くく❤口の中で、お前の声がくぐもっているぞ。」
ポセイドネス「乳首の先を開いた触手で包んで、ちゅぷっ❤唇が舌を吸うのと同じ拍子で、ちゅく、ちゅく、ちゅく❤上の口も、胸の先も、同時に吸われているのだ。」
ポセイドネス「内ももにも一本ずつ。膝から付け根へ、ぬるぅ・・・❤付け根の手前で止めて、また膝へ戻る。ちゅ・・・れろ・・・❤焦れて、舌が私を追ってきたな。」
唇を塞がれたまま、乳首と内ももを同時に撫でられる。声は全部、彼女の口の中に吸い取られた。腰が震え、おちんちんが彼女のお腹にぬるりと擦れる。あと少しで・・・その時、唇がすっと離れた。
ポセイドネス「ふふ❤達しそうだったな。だから離した。ほら、息がまた浅くなっただろう。触手も止めたぞ。さあ、どうしてほしい。」
僕「く、唇を・・・唇を離さないでください・・・❤」
ポセイドネス「見事だ❤よく言えたな、供物よ。褒美に、たっぷりとやろう。ちゅうぅぅ・・・っ❤れろ、ちゅぷ、ちゅく・・・❤もう離さんぞ。」
ポセイドネス「ん・・・口づけの間に、後ろもほぐしてやる。指のように細い触手の先に、泡のぬめりをまとわせて。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
ポセイドネス「ちゅ・・・❤力を抜け。唇に集中していろ。一本目だ。ぬぷぅ・・・っ❤ふふ❤するりと入った。泡のおかげで柔らかいな。」
僕「んむぅっ❤ぷは・・・は、入って・・・❤」
ポセイドネス「こら、唇を離すな。ちゅぅ・・・❤そうだ。中をゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤舌を吸うのに合わせて、奥へ、手前へ。」
ポセイドネス「二本目を添えるぞ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・ん、ちゅぷ❤口も後ろも、同じようにほぐれていくな。」
ポセイドネス「このあたりに・・・あった。こりっとした所だ。これが前立腺だ。私は「奥の急所」と呼んでいる。とん、とん、とん❤・・・くく❤舌がびくりと跳ねたぞ。」
ポセイドネス「ちゅぷ・・・❤押して、ぐっ・・・撫で上げて、ぐりぃっ❤急所を押すたびに、お前の雄が私の腹にとぷりと雫を塗る。ふふ❤声は全部、私が飲んでやる。存分に鳴け。」
ポセイドネス「もう入るな。細いのを抜いて、温かい触手の先を・・・ぬぷぅぅっ❤奥の急所に、ぴたりと当てる。動かすのは、口づけと同じ拍子だ。ちゅ・・・うねり・・・❤」
舌を吸われると、中の触手がうねる。唇を甘く食まれると、乳首の触手がきゅっと締まる。上も下も、全部が一つの口づけでつながっていた。
ポセイドネス「ちゅぷ、れろ・・・うねり・・・❤ちゅうぅ・・・うねり、うねり・・・❤私の腕の中で、お前の体が波のように揺れているぞ。」
ポセイドネス「背中にも触手を這わせる。腰から首筋まで、ぬるぅ・・・❤耳の後ろを先でくすぐって、また腰へ。ちゅぷ、ちゅく❤抱かれて、巻かれて、塞がれて。逃げ場はないぞ。」
僕「んんっ❤んむぅ❤ん、んーっ❤」
ポセイドネス「ぷは・・・ふふ❤二度目の止めだ。唇は離した。触手も止めた。腕も、ほどいてやろう。どうした。なぜ私の首にしがみつく。」
ポセイドネス「首飾りはそろっている。泳げば地上へも行けるぞ。もっとも、陸ではその息は浅いままだがな。お前が選べ。私の胸か、陸の空気か。」
ポセイドネス「選んだなら、口で言え。どう抱かれて、どこへ行きたい。言えたら、底の底まで、抱いたまま連れていってやる❤」
僕「だ、抱いたまま・・・抱いたまま沈めてくださいっ❤」
ポセイドネス「見事だ❤それでこそ我が供物だ。抱いてやる。ぎゅうぅっ・・・❤胸に埋もれていろ。そして唇だ。ちゅうぅぅっ・・・❤」
ポセイドネス「ん・・・ちゅぷ❤全部同時だぞ。太いのでお前の雄を包む。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首はきゅっきゅっ。奥の急所はうねうね。舌はれろれろ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ、ポセイドネス様っ、もうっ❤」
ポセイドネス「唇の上で数えてやる。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅ❤１・・・ちゅぅ❤ぜろ❤私の腕の中で果てろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤腹にまで飛んだぞ。熱いな。どれ、触手ですくって・・・ちゅぷ。ん❤甘い。泡を飲んだからだな。海神の好みの味になった。」
ポセイドネス「だが、まだ抱き足りん。お前の雄からは離す。中の一本も抜いてやる。ぬるぅ・・・唇も離す。残すのは、腕と、胸と、巻いた触手だけだ。」
彼女の腕が僕の頭を胸に押しつける。柔らかい谷間に顔が埋まり、とくん、とくんと大きな鼓動が聞こえた。腰と脚に触手がゆるく巻きつき、細い二本だけが乳首をそっと撫ではじめる。
ポセイドネス「胸に耳を当てていろ。私の鼓動が聞こえるだろう。潮の満ち引きと同じ拍子だ。その拍子で、乳首を撫でる。する・・・する・・・する❤」
ポセイドネス「どうだ。唇がなくても、息が楽だろう。私の胸に抱かれている間は、お前はどこでも息ができる。ふふ❤覚えたな。体が先に覚えたぞ。」
ポセイドネス「乳首の根元に一巻き。きゅっ・・・ゆるめて、する、する❤腰の触手も、鼓動に合わせてゆっくり締めては緩める。お前の雄には何も触れておらんぞ。胸と触手だけだ。」
僕「あっ❤息が、楽で・・・ちくび、だけなのにっ❤」
ポセイドネス「それでいい。抱かれたまま、果てろ。する、する・・・きゅっ❤ほら❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ❤胸の中で二度目だな。印は物ではない。約束をやろう。毎朝、目が覚めたら、私がお前を胸に抱く。」
ポセイドネス「それが一日の最初の息だ。抱かれるまでは、浅い息で待っていろ。海神の約束は、潮と同じだ。一日も欠かさんぞ❤」
それから僕は、海神の間の奥の寝床で暮らしている。目が覚めると、いつも胸が少し詰まっている。息は吸えるのに、どこか足りない。貝殻の屋根の下で、僕は浅い息のまま彼女を待つ。
やがて赤い触手が寝床を持ち上げ、大きな腕が僕を胸に抱き寄せる。むにゅりと顔が埋まった瞬間、胸がすうっと開く。それと一緒に乳首が尖り、後ろがひくりと震えるのも、もう毎朝のことだった。
ポセイドネス「ふふ❤今朝も浅い息で待っていたな、我が供物。ほら、抱いてやる。深く吸え。」
僕「はぁぁ・・・❤ポセイドネス様・・・唇も、ください・・・❤」
ポセイドネス「欲ばりだな。見事だ。ちゅ・・・❤」
唇が重なり、温かい泡が口の中ではじける。首の十二粒が淡く光った。陸の空気を吸っていた頃のことは、もう思い出せない。僕の息は、この胸の中にしかない。
こうして海神の胸に抱かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

海神との勝負の途中で、僕は札を手放して神殿の外へ泳ぎ出てしまった。首の真珠のおかげで、海の中でも浅く息ができる。青い光が上から差し、泡がゆっくり上っていく。聞こえるのは、くぐもった水音と自分の鼓動だけだ。
岩かげに体を寄せて、僕は人差し指と中指を口に含んだ。勝負の中で一度だけ重ねられた、あの唇を思い出しながら、指を舌で巻いて、ちゅうと吸う。もう片方の手でシャツをはだけ、乳首をつまんだ。
それから濡れた指を後ろへ回し、入口をなぞる。乳首と後ろを、交互に。おちんちんには触れない。口の中がさみしくて、また指をくわえた。それでも、胸の詰まった感じは少しも晴れなかった。
（ちがう・・・僕の指は細くて、冷たくて、息をくれない・・・）青い水の中で、首の真珠がぽうっと光りはじめた。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤あ、真珠が・・・ひかって・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤そこにいたか。真珠の光は、海の中ではよく通るぞ。勝負を放り出して、岩かげで何をしているのかと思えば。くく❤自分の指を、口づけの代わりにしていたのだな。」
青い光の奥から、大きな腕が伸びてきた。逃げる間もなく、背中から抱き寄せられる。赤い髪が水に広がり、巨大な貝殻と赤い触手が、僕のまわりの水をすっかり囲んでいた。
僕「ひゃっ・・・❤か、海神・・・❤ち、ちがうんです、これは・・・❤」
ポセイドネス「何が違う。指は唾でふやけて、乳首は尖って、後ろはひくついている。お前の雄は放ったままで、水の中に糸を引いているぞ。たった一度の口づけを、ここまで恋しがっていたのか。」
ポセイドネス「勝負の席で、私はお前の唇に一度触れただけだ。それだけで札を手放して、岩かげで指を吸うとはな。くく❤負ける前から、供物の顔をしていたぞ。」
ポセイドネス「可愛いものだ。だが、その布は邪魔だな。外套もシャツもズボンも、触手に預けろ。私も胸当てを外す。肌と肌でなければ、息は通わんからな。」
細い触手が服を引き抜き、青い水の中へ流してしまった。彼女は僕を正面に向き直らせ、裸の胸にぎゅっと抱き寄せる。大きく柔らかい胸が、むにゅりと僕の胸を包んだ。温かい。海の中で、そこだけが湯のようだった。
ポセイドネス「さあ、続けてみろ。私の腕の中でだ。指をくわえて、舌を絡めてみるがいい。・・・ふふ❤どうだ。私の顔を見ながらだと、余計に物足りんだろう。」
ポセイドネス「お前の指は細い。冷たい。舌を巻き返してもくれん。それに、息をくれんだろう。吸っても吸っても、胸の詰まりが取れんはずだ。」
ポセイドネス「それでも続けてみろ。乳首もだ。後ろもだ。・・・そうだ。くわえて、つまんで、なぞって。ふふ❤私の胸に抱かれながらだと、指が止まりがちだな。」
ポセイドネス「その真珠は、まだ十二粒そろっておらんからな。海の中で浅い息しかできんのは、そのせいだ。深く吸うには、海神の唇が要るのだぞ。」
僕「んむ・・・ぷは・・・❤い、息が・・・くるしく、ないのに、たりない・・・❤」
ポセイドネス「足りんだろう。なら、口から指を抜け。そして言ってみろ。その指と、私の唇と、どちらがよいのか。言わねば、私は抱いているだけだぞ。」
僕「ゆ、指じゃなくて・・・唇がいいです・・・❤」
ポセイドネス「見事だ❤よく言えた。顎を上げろ。ちゅ・・・❤ちゅぷ・・・❤どうだ。胸がすうっと開いただろう。」
ポセイドネス「唇を開け。舌を入れるぞ。ぬる・・・❤お前が指にしていたことを、私がお前の舌にしてやる。くるりと巻いて、ちゅうぅっと吸う❤」
ポセイドネス「ちゅぷ、れろ、ちゅく・・・❤上顎をなぞって、頬の内側を舐めて、また舌を巻く。ふふ❤指とは比べものにならんだろう。温かくて、長くて。」
ポセイドネス「下の唇を私の唇ではさんで、ちゅぅ・・・っと吸う❤舌先をちろちろ舐めて、また深く、ぬるぅ・・・❤唾も混ざってとろとろだ。水に溶かすな。全部飲め。」
ポセイドネス「泡もやろう。温かいのを口に含んで・・・ん・・・唇を重ねて、こぷ、こぷ・・・❤舌の上ではじけるだろう。飲め。腹の底から温まるぞ。」
僕「んくっ・・・❤ちゅ・・・❤あったかい・・・あたま、とけるぅ・・・❤」
ポセイドネス「乳首も、お前の指の代わりをしてやろう。細い触手を二本。先で、する・・・する・・・❤口づけと同じ拍子で撫でる。ちゅ・・・する・・・❤」
ポセイドネス「根元に一巻きして、きゅっ・・・ゆるめて、きゅっ❤先を開いて、ちゅぷっと包む。ちゅく、ちゅく❤くく❤お前の声が、私の口の中で震えているぞ。」
ポセイドネス「包んだ中のひだで、先を舐め上げる。ぬりゅ、ぬりゅ❤お前の指は、つまむことしかできなかっただろう。吸われて、舐められて、巻かれる。これが海神の乳首の愛で方だ。」
ポセイドネス「内ももにも一本ずつ。膝から付け根へ、ぬるぅ・・・❤付け根の手前で止めて、また膝へ。ちゅぷ、れろ・・・❤舌が私を追ってくるな。よい舌だ。」
唇を塞がれたまま、乳首と内ももを撫でられる。胸いっぱいに息が入ってきて、頭の芯が甘くしびれた。自分の指では一度も届かなかった所まで、体じゅうがとろけていく。腰が震え、何かがせり上がってきた。
ポセイドネス「ぷは・・・ふふ❤そこまでだ。唇は離した。触手も止めた。ほら、また息が浅くなっただろう。」
ポセイドネス「苦しくはないはずだ。ただ、足りん。一度深い息を知ると、浅い息には戻れんのだ。また指をくわえるか。それでは胸は開かんぞ。」
ポセイドネス「ほしい物を言え。唇ではないぞ。唇が、お前に何をくれるのかを言うのだ。それが言えたら、もう離さん。」
僕「い、息を・・・息をください、ポセイドネス様っ❤」
ポセイドネス「見事だ❤それが供物の言葉だ。やろう。深いのをな。ちゅうぅぅ・・・っ❤れろ、ちゅぷ・・・❤吸え。胸の奥まで吸え。」
ポセイドネス「口づけの間に、後ろをほぐしてやる。お前が指でなぞっていた所だな。細い触手の先に泡のぬめりをまとわせて、ぬる、ぬる❤」
ポセイドネス「ちゅ・・・❤一本目だ。ぬぷぅっ❤ふふ❤するりと入った。自分で撫でていたから柔らかいな。奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ポセイドネス「二本目を添える。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。ん・・・ちゅぷ❤口も後ろも、同じようにとろけていくな。」
ポセイドネス「ここだ。こりっとした所。これが前立腺だ。私は「奥の急所」と呼ぶ。お前の指では届かなかっただろう。とん、とん、とん❤・・・くく❤舌がびくりと跳ねた。」
ポセイドネス「押す。ぐっ・・・撫で上げる。ぐりぃっ❤急所を押すたびに、お前の雄が私の腹に雫を塗るぞ。ふふ❤声は全部、口づけで飲んでやる。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤そ、そこっ・・・しらないっ❤」
ポセイドネス「こら、唇を離すな。息が浅くなるぞ。ちゅぅ・・・❤もう入るな。細いのを抜いて、温かい触手の先を・・・ぬぷぅぅっ❤奥の急所に、ぴたりと当てる。」
ポセイドネス「舌を吸うと、中がうねる。ちゅ・・・うねり・・・❤唇を食むと、乳首が締まる。ちゅぷ・・・きゅっ❤上も下も、一つの口づけでつなげてやるぞ。」
ポセイドネス「ちゅうぅ・・・うねり、うねり・・・❤背中にも触手を回す。腰から首筋まで、ぬるぅ・・・❤抱かれて、巻かれて、塞がれて。どこにも隙間はないぞ。」
ポセイドネス「少し引いて、ぬるぅ・・・また奥へ、ぬぷぅっ❤舌も同じだ。引いて、また深く、ぬるぅ・・・❤口と後ろを、同じ形で満たしてやっているのだぞ。」
吸われるたびに中がうねり、息が胸の奥まで満ちる。岩かげでひとり指をくわえていたのが、遠い昔のことのようだった。
ポセイドネス「ん・・・仕上げだ。全部同時にしてやる。太いのでお前の雄を包む。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首はちゅくちゅく。奥の急所はうねうね。舌はれろれろ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ、ポセイドネス様っ❤もう、もうっ❤」
ポセイドネス「唇の上で数えてやる。３・・・ちゅ❤２・・・ちゅ❤１・・・ちゅぅ❤ぜろ❤私の息を吸って、果てろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤白いのが水に溶けて、青い光に透けているぞ。触手ですくって・・・ちゅぷ。ん❤甘いな。泡を飲んだからだ。私好みの味になった。」
ポセイドネス「さて、供物に贈り物をやろう。お前の雄からも、乳首からも触手を離す。中のも抜く。唇も離す。代わりに、これだ。特別な真珠を一粒。」
首飾りに、ひときわ大きな真珠が一粒、足された。そのとたん、胸がすうっと開く。唇がなくても、水が甘い空気のように肺へ流れこんできた。腰と脚には、触手がゆるく巻きついたままだ。
ポセイドネス「吸ってみろ。深く。・・・そうだ。それは私の息を閉じこめた真珠だ。それがあれば、お前は海の中でいつでも深く息ができる。」
ポセイドネス「吸うたびに、私の口づけと同じ味がするだろう。触手は巻いているだけだ。どこも撫でてはおらんぞ。ふふ❤それなのに、息をするだけで腰が震えているな。」
ポセイドネス「吸って・・・吐いて・・・吸って・・・❤私の胸の鼓動に合わせて吸うのだ。とくん、とくんとな。腰の触手も、同じ拍子でゆるく締めては緩めてやる。」
僕「あ、あっ❤息、するだけでっ・・・きもちいいっ❤」
ポセイドネス「それでよい。吸って、吐いて、果てろ❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ❤息だけで二度目だな。その一粒は外れんぞ。陸に上がれば、ただの重い石だ。お前が深く息をできるのは、もう私の海の中だけだ❤」
それから僕は、海神の間の奥、触手の寝床で暮らしている。首には十二粒の真珠と、ひときわ大きな一粒。水を吸うたびに、口づけの味が胸に広がる。
それでも、ひとりで吸う息はどこか薄い。目が覚めると、僕はいつも指を口に運びかけて、やめる。指では足りないと、体がもう知っているからだ。胸に抱かれるのを待つ間に、乳首が尖り、後ろがひくつく。
ポセイドネス「ふふ❤また指をくわえかけていたな、我が供物。指は要らんと教えただろう。」
僕「はい・・・ポセイドネス様の唇が、いいです・・・❤」
ポセイドネス「見事だ。来い。胸に抱いて、深いのをやる。ちゅ・・・❤」
大きな腕が僕を抱き寄せ、唇が重なる。胸がすうっと開き、真珠が温かく光った。泡が一つ、貝殻の屋根へ上っていく。陸の空気の味は、もう思い出せない。
こうして海神の息で生きる供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

海神ポセイドネスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、竜の淵の入口の岩棚にへたりこんでいた。深い縦穴の底から、氷のように冷たい水が渦を巻いて上がってくる。
首の真珠は十粒。息はできるけれど、歯の根が合わないほど寒い。命だけはと頼んだ僕に、彼女は両腕を広げて言った。「冷たい淵を抜けるまで、抱いて温めてやろう」
（淵を抜ければ、外へ出られるのかな・・・とにかく、寒い・・・あの胸、あったかそうだ・・・）
僕「さ、寒い・・・❤お願い、します・・・❤」
ポセイドネス「うむ、来い。だがその濡れた外套は冷えるばかりだぞ。肌と肌を合わせねば、温もりは移らぬ。触手が預かる。シャツも、ズボンも、全部だ。」
温かい触手がするすると服を抜き取っていく。海神は貝殻の胸当てを外し、赤い髪の下の大きな胸をあらわにした。見上げるほど高い体が僕を抱き寄せ、柔らかい谷間に顔が埋まる。
ポセイドネス「ふふ❤温かいだろう。私の胸は海の底の湯だまりと同じだ。・・・おや。お前の雄が私の腹に当たっているぞ。凍えていたはずが、抱かれただけで先を濡らしたか。」
ポセイドネス「正直でよい。だが私が用のあるのは、そこではないぞ。落とさぬように巻いておこう。手首にしゅるり、足首にしゅるり。胴にも一巻き。これで渦の中でも、私から離れぬ。」
ポセイドネス「首の真珠は十粒か。泡が十、底から上ったのだな。それだけ下げていれば、もう陸の空気のほうが重かろう。冷たい真珠だ。私の胸に押し当てて、温めてやる。」
僕「あぁ・・・❤あったかい・・・やわらかい・・・❤」
ポセイドネス「では下るぞ。淵の水は氷のようだ。顔を上げろ。唇が紫だな。そこも温めてやらねばなるまい。・・・んむ。ちゅ・・・ちゅぅ・・・❤」
ポセイドネス「んふ・・・冷たい唇だ。私ので包んでやる。ちゅぷ、ちゅ、ちゅうぅ・・・❤くく❤唇を重ねただけで、巻いた手首から力が抜けたな。」
ポセイドネス「口を開けろ。舌も冷えているだろう。れる・・・れろ、ちゅる・・・じゅるっ❤私の舌は厚くて熱いぞ。お前の舌を巻いて、吸い上げてやる。」
ポセイドネス「上あごをなぞって・・・れろぉ・・・歯の裏も一本ずつ。じゅる、ちゅぷ、じゅるるっ・・・❤お前の口の中は狭いな。私の舌だけでいっぱいになる。」
僕「んむっ❤んんっ・・・ぷは、あぁ・・・❤」
ポセイドネス「息をつくのは一度だけだ。また塞ぐぞ。んちゅ・・・❤唇を塞いでいる間、細い触手の先が胸を温める。右の乳首に、ちょん。左にも、ちょん。くるくる、くるくる❤」
ポセイドネス「ちゅ、じゅる・・・んふ❤乳首を巻くと、舌が跳ねるな。巻いて、きゅっ。ほどいて、また、きゅっ❤吸うように包んで、ちゅぷちゅぷ・・・唇と同じ調子でな。」
ポセイドネス「ぷは・・・右はこりこり。左はかりかりと先で掻く。こり、かり、こり、かり・・・んちゅ❤また塞ぐぞ。声は全部、私の口の中に出せ。淵に響かせるのは惜しい。」
周りの水は痛いほど冷たいはずなのに、抱かれている所だけが湯の中のように温かい。唇を吸われ、乳首を包まれるたびに、腰が勝手に彼女のお腹へ擦りつこうとして、胴の触手にやさしく止められた。
ポセイドネス「ぷは・・・ふふ❤もう達しそうな顔をしている。・・・止めだ。唇を離す。乳首の先も離す。腕も少し緩めてやろう。ほら、淵の水が肌に触れるぞ。」
ポセイドネス「冷たいか。そうだろう。まだ淵の入口だからな。ここからなら、ひとりで上へ泳いで戻ることもできる。戻るか。それとも、どうしてほしいか言うか。」
僕「い、いやだ・・・あ、温めてください・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見事だ。よく言えた。ぎゅうぅ・・・ほら、胸に深く抱いてやる。唇もやろう。んちゅ・・・れろ、じゅるるっ・・・❤」
ポセイドネス「今度は口の中に泡を含ませてやる。温かい泡だ。んむ・・・ぷく、ぷくぷく・・・❤飲め。喉から腹まで、中から温まるだろう。海神の息だぞ。」
ポセイドネス「ちゅぷ・・・もう一口。ぷくぷく・・・こくん❤くく❤飲むたびに首の真珠が淡く光る。泡と真珠は同じ物だ。お前の中に、海が溜まっていく。」
ポセイドネス「手足の触手も締めてやる。ぎゅっ・・・ふわり・・・ぎゅっ❤巻かれて、抱かれて、口を塞がれて。ふふ❤お前はもう、自分では何一つ動かしておらぬな。」
僕「んくっ❤こく・・・おなか、あつい・・・❤」
ポセイドネス「腹が温まったら、後ろも冷やしてはおけぬな。唇は塞いだままだ。んちゅ・・・触手が脚を開く。ぬめりをたっぷり塗って、入口をくるくる、とん、とん❤」
ポセイドネス「指ほどの触手の先を一本。私の口の中に息を吐け。ぬぷぅっ❤・・・んふ、するりと飲んだな。ぬちゅ、ぬちゅ・・・舌を吸うと、中がきゅんと締まるぞ。」
ポセイドネス「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤入口のふちを先でくるりと撫でてから、奥へ。舌を出し入れするのと同じ調子だ。ちゅぷ、ぬぷ、ちゅぷ、ぬぷ❤」
ポセイドネス「よし、二本目だ。ぬめりを足して・・・ぬぷぷぅっ❤二本を開いて、閉じて、開いて。よくほぐれてきた。さて、このあたりに・・・ここだな。前立腺だ。」
ポセイドネス「私は奥の急所と呼んでいる。こりっと膨れた、正直な所だ。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤ちゅる・・・んふ❤押すたびに、舌が私の口の中で跳ねる。」
僕「んんんっ❤ぷはっ、そこ、押されるとっ❤」
ポセイドネス「勝手に唇を離すな。まだ淵の中ほどだぞ。んちゅ❤もう入るな。二本を抜いて、温かい触手の先を当てる。指一本半ほどだ。怖くはない。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤」
ポセイドネス「奥の急所に届いた。ここで、ゆっくり、うねらせる。うねうね、うねうね・・・ぐりゅ、ぐりゅぅっ❤外は私の胸、口は私の舌、中は私の触手だ。」
ポセイドネス「内ももにも一本、ぬるりと這わせておくぞ。付け根まで来たら、お前の雄には触れずに引き返す。れろ、じゅるっ・・・キスのたびに、触手が一本ずつ増える。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ・・・ぷぁ、すごいぃ・・・❤」
ポセイドネス「胴を締めると、中の触手が急所に深く当たるだろう。ぎゅっ、で、ぐりゅっ❤ぎゅっ、で、ぐりゅぅっ❤抱くのと、巻くのと、うねらせるのは、一つの技なのだぞ。」
ポセイドネス「泡ももう一口だ。んむ・・・ぷくぷく・・・こくん❤上から泡、下から触手。腹の中で温もりがぶつかるな。ふふ❤淵の水がこれほど冷たいのに、お前は汗をかいている。」
唇を塞がれたまま、渦の中をゆっくり沈んでいく。岩棚がいくつも上へ流れ、氷のような水が青から藍に変わった。やがて足の下に、床いっぱいの赤い触手と、巨大な貝殻の玉座が見えてくる。
ポセイドネス「ぷは・・・着いたぞ。淵を抜けた先は、海神の間だ。・・・二度目の止めだ。うねりを止める。舌も入れぬ。嘘は言っておらぬ。淵を抜けるまで温めると言ったのだ。」
ポセイドネス「淵はここで終わりだ。約束なら、ここで腕をほどく。奥の回廊を行けば、外の海へも出られよう。ほどくか。それとも、まだ先があるか。お前の口で言え。」
ポセイドネス「ただし、ほどけば胸は離れる。唇も、触手もだ。回廊の水は淵ほどではないが、ひとりの体には冷たいぞ。誰にも抱かれずに、朝まで泳ぐことになる。」
僕「ほ、ほどかないで・・・このまま、玉座までぇ・・・❤」
ポセイドネス「くく❤確かに聞いたぞ。お前は自分で選んだ。玉座に掛けて、膝の上で抱いてやろう。褒美だ。唇を塞いで、全部まとめてやる。んちゅうぅ・・・❤」
ポセイドネス「乳首はこりこり。奥はうねうね、ぐりゅぐりゅっ❤お前の雄にも一本だけ、しゅるしゅると巻いてやる。じゅるるっ❤こりこりっ❤ぬちゅぬちゅっ❤しゅるるっ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ、ああっ❤ポセイドネス様ぁっ❤」
ポセイドネス「数えてやる。私の胸の中で出せ。３、２、１・・・ぜろ❤・・・んちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤私の腹に、温かいものがたっぷりかかったな。どれ、指で掬って・・・ちゅぷ。うむ、濃い。潮によく合う。供物にふさわしい味だ。」
ポセイドネス「泡が二つ上っていくぞ。首を見ろ。十一粒、十二粒。首飾りが繋がった。真珠が温かいだろう。私の胸と同じ温かさだ。」
ポセイドネス「玉座の脇に、貝殻の寝台がある。お前の物だ。寝かせてやろう。胸は離さぬ。手足と胴も巻いたままだ。だがお前の雄にはもう触れぬ。中の触手も抜いてやる。」
貝殻の寝台は、内側が真珠色になめらかで、ほんのり温かかった。横たえられた僕の上に海神が覆いかぶさり、大きな胸が顔と胸板を包む。手足と胴の触手が、ゆっくり締まっては緩んだ。
ポセイドネス「締めて・・・緩めて・・・締めて・・・❤唇も乳首も触ってはおらぬ。胸の温かさを当てているだけだ。息を吸ってみろ。さっきより、ずっと楽だろう。」
ポセイドネス「お前はもう、私の胸に抱かれている時がいちばん息が楽なのだ。ぎゅうぅ・・・ふわり・・・ぎゅうぅ・・・❤くく❤巻かれて抱かれているだけで、腰が震えてきたな。」
僕「あ、だめっ❤あったかい、だけなのにぃっ❤」
ポセイドネス「それでよい。それが我が供物の達し方だ。そのまま出せ。ぎゅうぅぅっ・・・❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ。温めただけで達したな。この寝台はお前の印だ。玉座のいちばん近くに置く。私が手を伸ばせば、いつでも胸に抱けるようにな。」
それから僕は、北の海底神殿の海神の間で暮らしている。玉座の脇の貝殻の寝台が僕の居場所だ。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かく、水の中で息をするのも当たり前になった。
けれど、ひとりで寝台にいると、少しだけ胸が詰まる。ポセイドネス様が玉座に戻り、僕を胸に抱き上げた時にだけ、息が深く、楽になる。竜の淵の冷たさは、もう思い出せない。
ポセイドネス「我が供物よ。また寝台の縁で、私を待っていたのか。」
僕「ポセイドネス様・・・温めて、ください・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見事だ。もう淵の水より、私の留守のほうが寒いのだな。来い。唇から温めてやるぞ。」
奥の回廊の先には、今も外の海へ続く道がある。けれど、抱かれていない時の寒さを思うと、寝台から下りる気にはなれない。温めてくださいと言ったのは、僕自身だった。
こうして海神の胸に抱かれる供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

海神ポセイドネスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、神殿の奥の触手の寝床に座りこんでいた。温かい泡が編み目から上り、見上げると、寝床を覆う大きな貝殻の屋根の内側が、真珠色に光っている。
首の真珠は九粒。勝負の最後、胸に抱き寄せられて唇を塞がれた時の、息がすうっと楽になる感じが忘れられない。腕がほどけた瞬間、僕は「もう少しだけ」と彼女の腕にすがっていた。
（自分から、すがるなんて・・・でも、離れると、胸が詰まる・・・）
僕「お、お願いします・・・❤もう少しだけ、抱いて・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤腕をほどいた途端にすがるとは、可愛い供物だな。よかろう。だが、海神は頼まれた通りにしか与えぬぞ。どれほど長く抱き、唇は何度、触手はどこまで。全部お前の口で言え。」
ポセイドネス「その前に、濡れた物は預かるぞ。外套も、シャツも、ズボンもだ。布を挟んでは、胸の温もりが半分しか伝わらぬ。私も胸当てを外そう。抱くなら、肌と肌でなければな。」
寝床の触手がするすると服を抜き取っていく。海神は貝殻の胸当てを外し、赤い髪の下の大きな胸をあらわにした。見上げるほど高い体が身をかがめ、両腕が僕の背中に回る。
ポセイドネス「くく❤お前の雄が、私の腹に当たっているぞ。抱いてくれとねだっただけで、先を濡らしたのか。正直でよい。だが、そこは最後まで後回しだ。」
ポセイドネス「さあ、一つ目だ。どれほど長く抱いてほしい。言った長さだけ、きっちり抱いてやる。言わねば、三つ数える間だけだぞ。」
僕「と、十・・・十数える、あいだ・・・❤」
ポセイドネス「十だな。その通りに。ぎゅうぅ・・・。一つ・・・二つ・・・三つ・・・。温かいだろう。私の胸は、海の底の湯だまりと同じ温かさだ。」
ポセイドネス「四つ・・・五つ・・・。息が楽になってきたな。首の真珠が九粒もあれば、体はもう私の胸を覚えている。六つ・・・七つ・・・。落とさぬよう、手首に触手を一本ずつ。」
ポセイドネス「背を撫でてやろう。肩から腰まで、ゆっくりとな。私の手は大きいだろう。片手でお前の背が隠れる。ふふ❤撫でるたびに、胸の中で溜め息をつくのだな。」
ポセイドネス「八つ・・・。細い触手の先が、乳首に、ちょん❤九つ・・・。左にも、ちょん。くるくる、くるくる。巻きつけて、きゅっ・・・ほどいて、ちゅぷ、ちゅぷ❤」
僕「あぁっ❤あったかくて・・・乳首、きもちいぃ・・・❤」
ポセイドネス「十。・・・止めだ。腕をほどく。乳首の先も離す。手首の触手も、するりと引くぞ。十数える間と言ったのはお前だ。私は言われた通りにした。」
温かい胸が離れた途端、水が急に冷たくなった気がした。息が浅くなる。乳首は尖ったまま、おちんちんの先からは雫が垂れているのに、体のどこにも、もう何も触れていない。
ポセイドネス「どうした。肩が震えているぞ。足りぬのなら、言い直せ。どれほど長く抱いてほしいのだ。海神は、供物の願いを聞き違えたりはせぬ。」
僕「うぅ・・・❤あ、朝まで・・・朝まで抱いてください・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見事だ。よく言えた。朝までだな。ぎゅうぅぅ・・・。ほら、胸に深く抱いてやる。手首にしゅるり、足首にしゅるり、胴にも一巻き。もう離さぬ。」
ポセイドネス「顔を谷間に埋めろ。そうだ。息を吸ってみるがよい。潮と、温かい泡の匂いがするだろう。さっきまで浅かった息が、もう深くなったぞ。」
ポセイドネス「締めて・・・緩めて・・・締めて・・・❤乳首も巻いてやる。こりこり、ちゅぷ、こりこり。では二つ目だ。唇は何度欲しい。言った数だけくれてやる。」
ポセイドネス「右を巻いたまま、左は先でかりかりと掻いてやる。かり、かり、かり・・・入れ替えて、こりこりこり❤内ももにも一本、ぬるりと這わせておくぞ。」
僕「い、一回・・・一回、だけ・・・❤」
ポセイドネス「一回だな。顔を上げろ。・・・んむ。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤口を開けろ。れる・・・れろ、ちゅる・・・じゅるっ❤私の舌は厚くて熱いぞ。お前の舌を巻いて、吸い上げてやる。」
ポセイドネス「上あごをなぞって・・・れろぉ・・・歯の裏も一本ずつ。じゅる、ちゅぷ、じゅるるっ・・・❤んふ・・・舌を吸うたびに、巻いた手首から力が抜けるな。」
ポセイドネス「唇を軽く吸って、ちゅぷ・・・下の唇を、はむ・・・。また深く。れろ、じゅるっ、じゅるるるっ・・・❤一回と言ったからな。長い一回にしてやっているのだぞ。」
ポセイドネス「泡も含ませてやろう。温かい泡だ。ぷく、ぷくぷく・・・飲め。喉から腹まで、中から温まるだろう。乳首はこりこり・・・ちゅうぅ・・・じゅるるっ❤」
唇を塞がれ、舌を吸われ、甘い泡を飲まされる。胸の中で、手足を巻かれて、乳首をこりこりと転がされる。腰が勝手に彼女のお腹へ擦りつこうとして、胴の触手にやさしく止められた。
ポセイドネス「ぷは・・・。達しそうな顔だな。・・・二度目の止めだ。唇は一回と言ったな。これで終いだ。腕は朝までほどかぬが、唇はもう使わぬ。乳首の先も止める。」
ポセイドネス「お前の舌が、まだ私の唇を探して出たままだぞ。足りぬのなら、言い直せ。唇は何度だ。くく❤数を言うだけだ。難しいことではなかろう。」
僕「じゅ、十回・・・唇を、十回くださいぃ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤見事だ。確かに聞いたぞ。十回だな。では数えながらだ。一回目。んちゅ・・・じゅるるっ❤二回目。れろ、ちゅうぅ・・・ぷくぷく・・・こくん❤」
（十回・・・自分で、数まで言ってしまった・・・でも、唇が離れるたびに、次が待ちきれない・・・）
ポセイドネス「最後の三つ目を聞こう。触手は、どこまで欲しい。三回目。んむ・・・ちゅぷ・・・。私の口の中に答えろ。舌で聞いてやる。」
僕「んむっ❤ぷは・・・お、奥まで・・・後ろの、奥まで・・・❤」
ポセイドネス「奥までだな。その通りに。だが、まずはほぐしてからだ。四回目。んちゅ・・・触手が脚を開く。ぬめりをたっぷり塗って、入口をくるくる、とん、とん❤」
ポセイドネス「指ほどの触手の先を一本。私の口の中に息を吐け。ぬぷぅっ❤・・・んふ、するりと飲んだな。五回目。じゅる・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・舌を吸うと、中が締まるぞ。」
ポセイドネス「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤六回目。ちゅうぅ・・・二本目だ。ぬぷぷぅっ❤二本を開いて、閉じて、開いて。よくほぐれてきた。」
ポセイドネス「入口のふちを先でくるりと撫でてから、奥へ。舌を出し入れするのと同じ調子だ。ちゅぷ、ぬぷ、ちゅぷ、ぬぷ❤くく❤上の口も下の口も、私を吸い返しているぞ。」
ポセイドネス「このあたりに・・・ここだな。前立腺だ。私は奥の急所と呼んでいる。こりっと膨れた、正直な所だ。七回目。んちゅ・・・とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤」
僕「んんんっ❤ぷはっ、そこ、押されるとっ❤」
ポセイドネス「勝手に唇を離すな。まだ三回残っているぞ。もう入るな。二本を抜いて、温かい触手の先を当てる。八回目。んむ・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤奥の急所に届いた。」
ポセイドネス「ここで、うねらせる。うねうね、ぐりゅ、ぐりゅぅっ❤九回目。じゅるるっ・・・乳首はこりこり。お前の雄にも一本だけ、しゅるしゅると巻いてやる。」
ポセイドネス「胴を締めると、中の触手が急所に深く当たるだろう。ぎゅっ、で、ぐりゅっ❤ぎゅっ、で、ぐりゅぅっ❤抱くのと、巻くのと、うねらせるのは、一つの技なのだぞ。」
ポセイドネス「外は私の胸、口は私の舌、中は私の触手だ。十回目は、達する時にくれてやる。ぬちゅぬちゅっ❤こりこりっ❤しゅるるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ポセイドネス様ぁっ❤」
ポセイドネス「数えてやる。私の胸の中で出せ。３、２、１・・・ぜろ❤十回目だ。・・・んちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤私の腹に、温かいものがたっぷりかかったな。どれ、指で掬って・・・ちゅぷ。うむ、濃い。潮によく合う。供物にふさわしい味だ。」
ポセイドネス「泡が三つ、寝床の下から上ってきたぞ。首を見ろ。十粒、十一粒、十二粒。首飾りが繋がった。真珠が温かいだろう。私の胸と同じ温かさだ。」
ポセイドネス「朝までは、まだ長いぞ。上を見ろ。あの貝殻の屋根は、私がお前のために掛けたものだ。お前の雄の触手はほどく。唇ももう使わぬ。巻いて、中だけだ。」
胸に抱かれたまま仰向けにされると、真珠色の屋根が視界いっぱいに広がった。手足と胴を巻いた触手が締まっては緩み、中の触手が、奥のふくらみをゆっくり、ゆっくり撫で上げる。
ポセイドネス「うねうね・・・ぐりゅ・・・うねうね・・・。屋根を見ていろ。泡が当たって、光が揺れるだろう。締めて・・・うねらせて・・・緩めて・・・うねらせて・・・❤」
ポセイドネス「胸は離さぬ。朝までと言ったのはお前だからな。私の鼓動が聞こえるだろう。波と同じ調子だ。それに合わせて、中をうねらせてやる。とくん・・・ぐりゅ❤」
僕「あ、だめっ❤また、なにも触ってないのにぃっ❤」
ポセイドネス「それでよい。それが我が供物の達し方だ。そのまま出せ。ぐりゅぅぅっ・・・❤」
（射精）
ポセイドネス「見事だ。屋根の下で、中だけで達したな。あの屋根がお前の印だ。あれを見上げるたびに、私の胸と触手を思い出すがよい。」
それから僕は、北の海底神殿の奥、貝殻の屋根の下の寝床で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かく、水の中で息をするのも、もう当たり前になった。
けれど、いちばん息が楽なのは、ポセイドネス様の胸に抱かれている時だ。ひとりで屋根を見上げていると、唇が勝手に開き、後ろがひくひくとうねりを待ちはじめる。
ポセイドネス「我が供物よ。今夜は、どれほど長く、唇は何度だ。」
僕「朝まで・・・唇は、二十回、ください・・・❤」
ポセイドネス「ふふ❤昨日の倍だな。見事だ。よかろう、頼まれた通りに数えてやるぞ。」
言えば、その通りに与えられる。だから毎晩、昨日より少しだけ多く言ってしまう。朝まで抱いてくださいと言ったのは、僕自身だった。
こうして海神の胸で朝を待つ供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

メデューサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、石の庭の砂の上に膝をついていた。浜辺の遺跡には男の石像がずらりと並び、どれも穏やかな顔で海のほうを向いている。乾いた風に、潮の匂いが混じっていた。
首で、十二粒目の真珠がかちりと連なった。波打ち際で泡が十二個、ぷくりとはじける。石像たちの列の端に、一つだけ空いた台座があるのが目に入った。
（あの台座・・・まさか、僕のために空けてあるんじゃ・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤あ、足に、力が・・・❤」
メデューサ「ふん❤十二粒ね。数えるまでもないわ。その首飾り、ここまで光って見えるもの。海神様の供物が、私の庭で仕上がるなんて気分がいいわ。」
メデューサ「安心なさい、人間。石像にはしないわ。供物を本物の石にしたら、私が海神様に叱られるもの。その代わり、生きたまま飾ってあげるのよ。」
メデューサ「ここの石像たちを見なさい。みんな穏やかな顔でしょう。私に見つめられたまま、いちばん幸せな顔で止まったのよ。あんたにも、その顔をさせてあげるわ。」
メデューサ「飾り物に布は要らないわね。全部脱ぎなさい。・・・遅いわ。蛇たちにやらせるわよ。ほら、外套もシャツもズボンも、するするっと。」
緑の蛇の髪が何本も伸びて、僕の服をくわえずに器用に巻き取っていった。彼女は黒いドレスの胸もとを指で引き下げる。白い胸がこぼれ、ハイヒールの音がこつりと僕の目の前で止まった。
メデューサ「あら。それ、もう立ってるじゃない。先っぽまで濡らして。みっともないわね。ふん❤負けて、脱がされて、それで喜ぶ体なの。」
僕「ち、ちがう・・・❤見ないで、ください・・・❤」
メデューサ「見ないで？あは❤逆よ。これからたっぷり見てあげるの。私はいつも目を閉じているでしょう。開いたら、どうなるか。教えてあげるわ。」
メデューサ「まずは足から。少しだけ開くわよ。・・・ほら。私の目を見なさい。金色でしょう。きれいでしょう。もう目が離せないわね。」
薄く開いたまぶたの奥で、金の瞳が光った。そのとたん、足首から膝までがぴたりと動かなくなる。冷たくも痛くもない。ただ、石のように固まって、自分の脚ではなくなったようだった。
僕「あっ・・・❤あ、足が・・・動かない・・・❤」
メデューサ「膝立ちで、脚を開いたまま固まったわね。悪くないわ。次は腕よ。両手を頭の後ろで組みなさい。そう。そこで・・・見るわ。はい、固まった❤」
メデューサ「あは❤胸を突き出して、わきまで見せて。いい形よ。最後に、首から下を全部。もう少し大きく開くわね。・・・はい。これで腰も、背中も、指の一本も動かない。」
メデューサ「でもね、感じる所はそのままなのよ。むしろ動けない分、全部が肌に集まるの。試してあげる。蛇たち、行きなさい。」
緑の蛇の髪が、いっせいに僕の体へ下りてきた。指より細い冷たい体が、肩を、脇腹を、内ももを、するすると這い回る。身をよじりたいのに、ぴくりとも動けない。
僕「ひぁっ❤く、くすぐった・・・ああっ❤」
メデューサ「逃げられないでしょう。それが石化よ。蛇が首筋を這うわ。する、する、する・・・わきの下も、おへそも、ひざの裏も。全部よ❤」
メデューサ「内ももを二匹が上っていくわ。するする、するする・・・それのすぐ横で止まって、舌だけ伸ばすの。ちろ❤ふん❤届かないわよ。そこは蛇にも舐めさせないの。」
メデューサ「乳首に一匹ずつ。細い舌で、ちろちろちろ❤牙は使わせないわ。舐めるだけ。ふん❤動けないくせに、乳首だけはぴんと立つのね。」
メデューサ「耳にも二匹。右の耳の縁を、ちろ、ちろ。左は穴の中まで、ちろちろちろ・・・❤しゅるしゅるって音が、頭の中まで響くでしょう。」
メデューサ「乳首の蛇が、体を巻きつけたわ。きゅっ・・・❤巻いたまま、先を舌でちろちろ。あは❤声だけは出るのね。もっと鳴きなさい。」
メデューサ「右の乳首は巻いて、きゅっ、きゅっ❤左の乳首は頭でこりこり転がすわ。こり、こり、こり❤耳の中では、ちろちろ、しゅるしゅる。頭がとろけるでしょう。」
僕「んぅぅっ❤み、耳と、ちくびっ・・・いっしょはっ❤」
メデューサ「いっしょがいいのよ。ついでに、これもあげる。私の靴よ。爪先で、胸の真ん中を、つつつ・・・と撫で下ろす。」
メデューサ「おへそを通って、下腹まで。こつ。踵の丸い所で、下腹をゆっくり押し回すわ。ぐり・・・ぐり・・・痛くないでしょう。奥のほうがじんとするだけ。」
メデューサ「爪先で、太ももの内側もなぞってあげる。つつつ・・・縞のニーハイが見えるでしょう。そこから上は見せないわ。あは❤固まってるのに、目だけは必死に追ってくるのね。」
ハイヒールの踵が、おちんちんの付け根のすぐ上を押し回す。お腹の奥がじんわり熱くなり、先から雫がとろりと垂れた。金の瞳が、その様子をじっと見つめている。腰の奥から何かがせり上がってくる。
メデューサ「あら、出そうなの。・・・だめよ。目を閉じるわ。蛇も引かせる。靴もどける。ほら、もう動けるわよ。逃げたら？」
メデューサ「・・・どうしたの。立てるでしょう。腕、下ろしていいのよ。ふん❤動けるのに、同じ格好のまま待ってるじゃない。」
僕「う、動けなく・・・動けなくしてください・・・❤」
メデューサ「あは❤悪くないわ。自分から頼むなんて。いいわよ、あんた。見てあげる。・・・はい。さっきより深く固めたわ。」
メデューサ「じゃあ次はお尻ね。固めたまま、ほぐすわよ。指に、海藻のぬめりをたっぷりつけて・・・入口を、ぬる、ぬる、くるくる❤」
メデューサ「力むこともできないから、楽でしょう。一本目。・・・ぬぷっ❤ふん❤するっと入ったわ。中は熱いのね。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が・・・なかに・・・❤」
メデューサ「奥まで、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、また入れる。ぬぷ、ぬぷ❤固まっているのに、ここだけきゅうきゅう動くのね。」
メデューサ「入口のふちを、指の腹でくるりと一周。乳首の蛇にきゅっと締めさせると・・・ほら、中も締まった。つながってるのね。飾りがいのある体だわ。」
メデューサ「二本目よ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。ふん、柔らかいわ。それで・・・前立腺はここね。こりっとしてる。」
メデューサ「とん、とん、とん❤あは❤腰を振りたいのに振れないでしょう。全部、中で受け止めるしかないのよ。」
メデューサ「もう入るわね。指を抜いて・・・蛇を一匹、行かせるわ。指より細いから楽よ。頭から、ぬる・・・ぬるぅぅっ❤」
メデューサ「入ったわ。中でくねくね動いてるのがわかる？前立腺を、頭でつん、つん、つんって突かせるわ。舌でも、ちろちろ❤」
メデューサ「少し引いて・・・ぬるぅ・・・また奥へ、ぬぷぅっ❤蛇の鱗がなめらかだから、するする滑るでしょう。奥でくるりと丸まって、前立腺を体ごと撫でさせるわ。」
細い蛇が中でくねり、こりこりした所を何度も突く。乳首と耳では別の蛇が舌を這わせ続けている。動けない体のあちこちで、快感だけが勝手にふくらんでいった。
メデューサ「つん、つん、つん❤ちろちろ❤それ、びくびくして、雫が砂に落ちてるわよ。触ってもいないのに。ふん❤いい眺めだわ。」
僕「あっ❤あっ❤もう、だめっ・・・❤」
メデューサ「だめ。二回目よ。蛇、止まりなさい。中に入れたまま、じっとさせるわ。耳の子も、乳首の子も、ぴたり。」
メデューサ「ねえ、あんた。あそこの台座が見えるでしょう。一つだけ空いてるの。誰のためだと思う？石にはしないわ。でも、置き場所は要るのよ。」
メデューサ「どうされたいか、自分で言いなさい。言えたら、最後までしてあげる。言えないなら、このまま日が沈むまで眺めてるわ。」
僕「か、飾って・・・飾ってください、メデューサ様っ❤」
メデューサ「あは❤悪くないわ。それが聞きたかったの。いいわよ。あたしの庭の、いちばんいい場所に飾ってあげる。ご褒美に、全部いっしょよ。」
メデューサ「目は開いたまま、ずっと見ててあげる。手でそれを握って、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤中の蛇はつんつん。乳首と耳はちろちろ❤」
僕「ああっ❤見られてっ❤動けないのにぃっ❤」
メデューサ「数えてあげる。あたしの目を見たままイきなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
メデューサ「ふん❤固まったまま、ずいぶん飛ばしたわね。指についたわ。・・・ぺろ。しょっぱい。潮の味ね。海神様のお気に召しそうだわ。」
メデューサ「じゃあ、台座に乗せるわよ。蛇たち、運びなさい。その格好のまま。腕は頭の後ろ、脚は開いて。・・・ふん❤ぴったりね。あつらえたみたい。」
固まった体が蛇の髪に持ち上げられ、空いていた台座の上に置かれた。彼女は手を離し、中の蛇も抜く。残ったのは、まっすぐ僕を見つめる金の瞳と、両耳に頭を寄せた二匹の蛇だけだった。
メデューサ「手は使わないわ。乳首もお尻も、もう触らない。見てるだけ。それと、耳の子が舐めるだけよ。ちろ・・・ちろ・・・ちろ・・・❤」
メデューサ「ねえ、わかる？あんた、今、飾られてるのよ。石像たちと並んで、海のほうを向いて。あたしに見られるためだけに、そこにいるの。」
メデューサ「金の目で、頭の先から足の先まで、ゆっくり見ていくわ。尖った乳首。震えるお腹。まだ雫を垂らしてるそれ。ふん❤見られた所から順に、熱くなっていくでしょう。」
僕「あ、あっ❤見られてる、だけでっ・・・また❤」
メデューサ「いいわよ。飾り物らしく、そのままイきなさい❤」
（射精）
メデューサ「あは❤悪くないわ。見られるだけでイけたじゃない。その台座はあんたのものよ。毎日そこに立って、あたしが目を開くのを待ちなさい。」
それから僕は、石の庭で暮らしている。石像たちの列の端、海のいちばんよく見える台座が僕の場所だ。朝になると自分でそこへ上り、腕を頭の後ろで組んで、脚を開いて待つ。
体の調子も変わった。浜を通る海の魔物たちと目が合うだけで、手足がぴたりと固まってしまう。固まると乳首が尖り、お尻がひくつく。誰の目でもそうなるのに、最後までしてくれるのは金の瞳だけだった。
メデューサ「ふん❤今日もちゃんと立ってるわね、あんた。ほこりは蛇に払わせたわ。さあ、目を上げなさい。」
僕「メデューサ様・・・今日も、見てください・・・❤」
メデューサ「いいわよ。日が沈むまで、たっぷり見てあげる❤」
金の瞳が開く。体が固まり、蛇の舌が耳に触れる。波の音と、乾いた風と、十二粒の真珠の重み。見られていない時間のことは、もうほとんど覚えていない。
こうして石の庭に生きたまま飾られ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

メデューサとの勝負の途中で、僕は札を伏せてゴルド海岸の波打ち際まで逃げてきた。白い砂は熱く、足もとを洗う波は冷たい。打ち上げられた海藻の向こうに、浅く静かな水面が鏡のように光っていた。
勝負の中で一瞬だけ見た金の瞳が、頭から離れない。僕はシャツをはだけ、ズボンを膝まで下ろして、水面をのぞきこんだ。映った自分の目をじっと見つめ、体を固める。動かない。動けない、ということにする。
そのまま指だけで乳首を撫で、濡らした指で後ろの入口をなぞった。おちんちんには触れない。見つめられて固まっている、そのつもりで。けれど水面の目は、ただの僕の目だった。
（ちがう・・・自分の目じゃ、体は固まらない。やめようと思えば、いつでも動けてしまう・・・）水面の中で、首の真珠が淡く光った。
僕「んっ・・・❤う、動けない・・・動けない、のに・・・❤」
メデューサ「ふん、あたしの真似？水に映った自分とにらめっこして、固まったつもりなの。あは❤真珠が光ってるわよ。丸見えじゃない。」
背後でハイヒールが砂を踏んだ。水面に、緑の蛇の髪と黒いドレスが映る。まぶたは閉じたままだ。
僕「ひっ・・・❤メ、メデューサさん・・・❤ち、ちがうんです・・・❤」
メデューサ「何が違うのよ。乳首はつんと立って、指はお尻。それは放ったらかしで、砂にぽたぽた垂らして。ふん❤私に一回見られただけで、こんな遊びを覚えたの。」
メデューサ「勝負の席で、私はまぶたをほんの少し上げただけよ。あんたの指が一本、一瞬止まった。それだけ。それを、ここまで恋しがるなんてね。あは❤」
メデューサ「でも下手ね。服が半端に残ってるわ。固まるなら、全部脱いでからにしなさい。蛇たち、外套もシャツもズボンも持っていって。」
蛇の髪が服を巻き取り、砂の上に放った。彼女は僕の正面に回り、黒いドレスの胸もとを指で引き下げる。白い胸が日差しの中にこぼれた。閉じたまぶたが、僕の顔のすぐ上にある。
メデューサ「ほら、続けなさいよ。私の前で。水面を見て、固まったふりをして、乳首を撫でるの。・・・ふん。指が震えてるじゃない。」
メデューサ「お尻の指も。入口をくるくる。あは❤腰が逃げたわ。固まってるんじゃなかったの？自分の目じゃ、まばたき一つ止められないのね。」
メデューサ「当たり前よ。水に映ってるのは、ただの人間の目だもの。見つめたって何も起きないわ。あんたが勝手に息を止めてるだけ。」
メデューサ「それでも続けなさい。乳首をくるくる。お尻もくるくる。・・・ふん。水面の自分に見られて、気持ちいい？物足りないって、顔に書いてあるわよ。」
僕「うぅ・・・❤そ、そうなんです・・・ぜんぜん、ちがって・・・❤」
メデューサ「ちがうでしょうね。本物はもっと・・・ふん。言ってあげない。知りたいなら、自分の口でねだりなさいよ。」
メデューサ「何で見てほしいの。水たまり？自分の目？ちゃんと言えたら、まぶたを上げてあげるわ。言えないなら、私は帰るわよ。」
僕「ほ、本物の目で・・・本物の目で見てください・・・❤」
メデューサ「あは❤悪くないわ。ちゃんと言えたじゃない。いいわよ、人間。顔を上げなさい。・・・ほら。開くわよ。」
まぶたがゆっくり上がり、金の瞳が僕をとらえた。その瞬間、足首から首の下までが、ぴたりと止まる。膝立ちで、片手は乳首、片手は後ろに回したまま。息はできるのに、指一本動かせない。
僕「あ・・・❤あ、あぁっ・・・❤ほんとに、うごかない・・・❤」
メデューサ「これが本物よ。真似とは違うでしょう。自分の乳首をつまんだまま固まるなんて、いい格好ね。ふん❤指は動かせないのに、感じる所はそのままなのよ。」
メデューサ「むしろ動けない分、感じるのが肌に集まるの。潮風が胸を撫でるだけで、ぞくってするでしょう。波のしぶきが膝にかかるだけで、声が出そうでしょう。」
メデューサ「見てるだけで、体が熱くなってくるでしょう。金の目は、見られた所から順に敏くするの。乳首。おへそ。内もも。・・・それ❤」
メデューサ「あは❤見ただけでぴくって跳ねたわ。触ってないわよ。見てるだけ。でも、それじゃ可哀想だから、靴をあげる。」
メデューサ「ハイヒールの爪先で、胸の真ん中を、つつつ・・・あんたの指がつまんでる乳首の横を通って、おへそまで。踵で下腹を、ぐり・・・ぐり・・・と押し回すわ。」
メデューサ「痛くないでしょう。奥がじんとするだけ。縞のニーハイが目の前にあるわね。見ていいわよ。ふん❤動けないくせに、目だけは忙しいのね。」
メデューサ「爪先で、内ももを膝から上へ。つつつ・・・それのすぐ横で止めるわ。触らない。あは❤雫がぽたって落ちた。靴が汚れるじゃない。」
踵がおちんちんの付け根のすぐ上を押し回す。お腹の奥がじんわり熱くなり、雫が砂に落ちた。自分でつまんだままの乳首がうずくのに、指を動かすこともできない。金の瞳に見つめられて、腰の奥が煮え立つ。
メデューサ「あら、出そうな顔。・・・だめよ。目を閉じるわ。靴もどける。ほら、動けるわよ。乳首の指、好きに動かしたら？」
メデューサ「・・・動かさないの。ふん❤わかるわよ。自分の指じゃ、もう物足りないんでしょう。固まった体を、自分じゃない何かに這い回られたいのよね。」
メデューサ「私の髪が何でできてるか、知ってるでしょう。細くて、冷たくて、よく舐めるの。ほしいなら言いなさい。何がほしいの？」
僕「へ、蛇を・・・蛇をください、メデューサ様っ❤」
メデューサ「あは❤悪くないわ。欲ばりね、あんた。いいわよ。まず固め直すわ。・・・はい。今度は腕を頭の後ろ。自分の指は使わせないわよ。」
メデューサ「蛇たち、行きなさい。首筋を、する、する、する・・・わきの下も、わき腹も、内ももも。全部這わせるわ。」
メデューサ「乳首に一匹ずつ。細い舌で、ちろちろちろ❤牙は使わせないわ。舐めるだけ。体を巻きつけて、きゅっ・・・❤巻いたまま、ちろちろ。」
メデューサ「耳にも二匹。縁を、ちろ、ちろ。穴の中まで、ちろちろちろ・・・❤しゅるしゅるって音が、頭の中で響くでしょう。」
メデューサ「右の乳首は巻いて、きゅっ、きゅっ❤左の乳首は頭でこりこり転がすわ。こり、こり、こり❤あんたの指より、ずっと細かく動くでしょう。」
僕「ひぁぁっ❤ほ、ほんものっ・・・ぜんぜん、ちがうぅっ❤」
メデューサ「当たり前よ。次はお尻ね。あんた、入口をなぞるだけだったでしょう。私がやり直すわ。指に海藻のぬめりをたっぷりつけて、ぬる、ぬる、くるくる❤」
メデューサ「一本目。・・・ぬぷっ❤ふん❤力めないから、するっと入るわね。奥まで、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
メデューサ「抜いて、また入れる。ぬぷ、ぬぷ❤入口のふちを、指の腹でくるりと一周。固まってるのに、ここだけきゅうきゅう動くのね。」
メデューサ「二本目よ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。前立腺はここね。こりっとしてる。とん、とん、とん❤あは❤腰を振りたくても振れないでしょう。」
メデューサ「もう入るわね。指を抜いて、蛇を一匹。指より細いから楽よ。頭から、ぬるぅぅっ❤中でくねくねして、前立腺をつん、つん、つん❤」
メデューサ「少し引いて、ぬるぅ・・・また奥へ、ぬぷぅっ❤奥でくるりと丸まって、前立腺を体ごと撫でさせるわ。舌でも、ちろちろ❤あは❤声が高くなった。」
僕「あっ❤あっ❤なかで、うごいてっ・・・だめぇっ❤」
メデューサ「だめじゃないわ。あんたがほしがった蛇よ。それ、びくびくして、砂に雫を落としてるわ。触ってもいないのに。ふん❤いい眺め。」
水面に映る自分を見ていた時とは、何もかもが違った。金の瞳が、ずっと僕を見ている。
メデューサ「ご褒美よ。全部いっしょ。目は開いたまま。手でそれを握って、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤中の蛇はつんつん。乳首と耳はちろちろ❤」
僕「ああっ❤見られてっ❤うごけないのにぃっ❤」
メデューサ「数えてあげる。あたしの目を見たままイきなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
メデューサ「ふん❤砂の上にずいぶん飛ばしたわね。指についたわ。・・・ぺろ。しょっぱい。汗と潮の味ね。日なたで遊ぶからよ。」
メデューサ「日に焼けたら飾り映えしないわ。こっちに来なさい。蛇たち、日傘の下まで運んで。手は離すわよ。中の蛇も抜く。耳の子も下がらせるわ。」
固まったままの体が、白い日傘の影に運ばれた。砂は少しひんやりして、波音が近い。彼女は僕の前の椅子に脚を組んで座り、金の瞳をまっすぐ向ける。残ったのは、両の乳首に巻きついた二匹の蛇だけだった。
メデューサ「ここがあんたの席よ。私の真正面。目をそらさないで。ずっと合わせてるの。蛇は乳首を舐めるだけ。ちろ・・・ちろ・・・ちろ・・・❤」
メデューサ「それには触らないわ。お尻にも。見つめて、舐めさせるだけよ。ふん❤それでも、もう震えてるじゃない。」
メデューサ「金の目で、ゆっくり見ていくわよ。尖った乳首。震えるお腹。まだ垂らしてるそれ。見られた所から、順に熱くなるでしょう。」
僕「あ、あっ❤目が、あってる、だけでっ・・・また❤」
メデューサ「いいわよ。あたしの目の中でイきなさい❤」
（射精）
メデューサ「あは❤悪くないわ。真似っこより、ずっといいでしょう。この日傘の下の席、あんたにあげる。毎日ここに座って、あたしが目を開くのを待つのよ。」
それから僕は、ゴルド海岸の日傘の下で暮らしている。白い砂の上に置かれた、僕のための席。朝になるとそこに座り、海を背にして、彼女が浜を下りてくるのを待つ。首の真珠は十二粒になった。
水面はもうのぞかない。自分の目では何も起きないと知っているからだ。その代わり、浜を通る海の魔物たちと目が合うだけで、体がぴたりと固まるようになった。固まると乳首が尖り、お尻がひくつく。
メデューサ「ふん❤今日もちゃんと座ってるわね、あんた。水たまりは見てないでしょうね。」
僕「見てません・・・メデューサ様の目しか、見ません・・・❤」
メデューサ「悪くないわ。じゃあ、顔を上げなさい❤」
金の瞳が開き、体が止まる。蛇の舌が乳首に触れ、波音が遠くなる。泡が一つ、波打ち際ではじけた。見られていない間の僕は、ただ次に見られるのを待っているだけだ。
こうして石の庭の主の目に囚われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

メデューサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、石の庭の乾いた砂に膝をついていた。浜辺の遺跡には、穏やかな顔をした男の石像がいくつも並び、乾いた風が台座の間を吹き抜けていく。
首の真珠は十粒。命だけはと頼んだ僕に、目を閉じたままの彼女は、ハイヒールの爪先で庭の奥を指した。「庭を抜ければ港よ。ただし、振り向かないことね」
（抜ければ港・・・振り向かなければいいだけだ・・・それだけ、なのに・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤い、行きます・・・❤」
メデューサ「ええ、行きなさい。私はここで見送ってあげるわ。一歩、二歩、三歩・・・ふん、ちゃんと歩けるじゃない。・・・ねえ、人間。忘れ物よ。」
すぐ後ろで、甘い声がした。考えるより先に首が回る。黒いドレスの彼女が、閉じていた目を開いていた。金色の瞳。その瞬間、膝から下が、砂に根を張ったように動かなくなった。
メデューサ「あは❤振り向いたわね。言ったそばからじゃない。足が動かないでしょう。石みたいに固まってるの。でも安心なさい。感覚は全部残してあるわ。」
メデューサ「ついでに腕も固めてあげる。じっと見て・・・はい。肘から先が、もう上がらないわね。さて、固まった人間は、飾る前に包みを剥がすものよ。」
メデューサ「ふうん。固まる時、少しも嫌な顔をしなかったわね。むしろ、ほっとしたみたいな顔。そういう人間、私の庭にはよく似合うのよ。」
外套とシャツを剥がされ、ズボンを膝まで下ろされる。乾いた風が素肌を撫でた。彼女は黒いドレスの胸元を引き下げて白い胸をこぼし、固まった僕の背中にぴたりと押しつけてくる。
メデューサ「ふん❤それ、もう上を向いてるじゃない。固められて、剥がされて、胸を当てられただけで濡らすの？呆れた。でも、私が遊ぶのはそこじゃないのよ。」
メデューサ「私の髪を紹介するわ。みんな、行きなさい。しゅるしゅる・・・ほら、肩に三匹、胸に四匹。細くて、ひんやりして、ぬるっとしてるでしょう。」
メデューサ「噛んだりしないわよ。舐めるだけ。右の乳首に一匹、ちろちろ・・・左にも一匹、ちろちろ❤細い舌が二つに割れてるから、先を挟んで舐められるのよ。」
僕「ひあっ❤う、動けないのに・・・舌がっ・・・❤」
メデューサ「動けないからいいのよ。逃げられないぶん、全部感じるでしょう。耳にも一匹ずつ。縁をちろちろ・・・穴の入口を、ちろっ❤両耳と両乳首。四か所いっぺんに、ちろちろちろちろ❤」
メデューサ「首筋を這う子、脇腹を這う子、おへそを覗く子。しゅる、しゅる・・・ぞくぞくするでしょう。あは❤固まってるのに、乳首だけはちゃんと尖るのね。」
メデューサ「乳首の子たちに、巻きつかせてみましょうか。くるっと一巻きして、きゅっ・・・ほどいて、ちろちろ❤きゅっ、ちろちろ、きゅっ、ちろちろ・・・交互がいいのね。」
メデューサ「耳の子は、穴の中まで舌を入れるわよ。ちろ・・・くちゅ、くちゅ・・・❤頭の中まで舐められてるみたいでしょう。目は私を見たままね。」
体は少しも動かせないのに、肌の上を這う蛇の一匹一匹が、はっきりわかる。細い舌が乳首を挟んで震えるたび、甘い痺れが背骨を駆け上がった。先から雫が垂れて、乾いた砂に落ちる。
メデューサ「あら、もう出そうな顔。・・・おしまい。みんな、戻りなさい。私も目を閉じるわ。ほら、足が動くでしょう。固めるのは、見ている間だけなの。」
メデューサ「港はあっちよ。ズボンを上げて、歩けばいいわ。今度こそ振り向かなければ、日暮れには船に乗れる。・・・どうしたの？足は動くのに、行かないのかしら。」
僕「うぅ・・・❤も、もう一度・・・呼んでください・・・❤」
メデューサ「ふん❤悪くないわ。自分から言うのね。いいわよ。三歩歩きなさい。・・・一、二、三。・・・人間。こっちを見なさい。」
メデューサ「あは❤今度は首から下、全部よ。指一本動かないでしょう。真珠が十粒も下がってる人間は、固まりやすいのよ。海の物は、海の魔物の目に逆らえないの。」
メデューサ「蛇たちも戻してあげる。乳首にちろちろ、耳にちろちろ❤それから、これ。ハイヒールの爪先よ。胸の真ん中を、つうぅ・・・と下へ。おへそを通って、下腹まで。」
メデューサ「首から下が全部固まると、感じ方が変わるでしょう。ぴくりともできないから、気持ちいいのが逃げていかないの。体の中に、どんどん溜まっていくだけ。あは❤」
メデューサ「踵で下腹を、くるくる押し回してあげる。痛くはないでしょう。それのすぐ上よ。ぐり、ぐり、ぐり・・・❤ふん❤触ってもいないのに、びくびく跳ねてるじゃない。」
僕「あぁっ❤お、おなか押されるとっ・・・奥がっ❤」
メデューサ「奥が疼くのね。じゃあ、お尻も見てあげるわ。足を開いたまま固まってるから、ちょうどいいのよ。蛇のぬめりを指に取って・・・入口に、ぬるぬる、くるくる。」
メデューサ「一本目。息だけは吐けるでしょう。・・・ぬぷぅっ❤あは❤固まってるのに、中はこんなに柔らかい。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで入れて、ぐるっとなぞるわ。」
メデューサ「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤二本目よ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて。このへんに・・・あったわ。前立腺。こりっとしてる。」
メデューサ「乳首の子が舌で挟むと・・・ほら、中がきゅんって締まった。固まってても、ここだけは正直に動くのね。入口のふちをくるりと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ❤」
メデューサ「ここを、とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤押すたびに、あんたのから雫がとぷって出るわね。腰を引くことも、突き出すこともできないで、ただ感じるだけ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、逃げられ、ないぃっ❤」
メデューサ「もう入るわね。指を抜いて、髪のいちばん細い子を一匹。指一本より細いのよ。怖くないわ。しゅる・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤奥まで入ったわ。」
メデューサ「この子、頭で前立腺を突くのが上手なの。つん、つん、つん・・・ぐりゅっ❤耳も乳首も舐められて、中から突かれて、目は私から逸らせない。」
僕「んあぁっ❤な、中で、うねってっ・・・ああっ❤」
メデューサ「うねるわよ、蛇だもの。ぬる、ぬる、ぐりゅぅっ❤弱く、つんつんつん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、つつつつっ❤ふん❤小刻みがいちばん目が潤むのね。覚えたわ。」
メデューサ「あは❤また出そうね。・・・二度目のおしまい。蛇は全部戻すわ。目も閉じてあげる。ほら、動けるでしょう。港はまだあっちにあるわよ。」
メデューサ「もう呼んであげない。私は黙って見送るだけ。振り向かなければ、あんたは船に乗って帰れるのよ。さあ、歩きなさい。一歩、二歩・・・。」
歩いた。一歩、二歩、三歩。後ろからは、風の音しか聞こえない。誰にも呼ばれていない。それなのに、僕の首は、ゆっくりと自分から後ろへ回っていった。金の瞳が、待っていたように開く。
メデューサ「ふん❤呼んでないわよ。誰も。なのに振り向いたのね。どういうことかしら。固まった口でも、それくらいは言えるでしょう。言いなさい。」
僕「じ、自分で・・・自分で振り向きましたぁ・・・❤」
メデューサ「あは❤悪くないわ。とっても悪くない。三度目は、あんたが自分で選んだのよ。ご褒美に、見つめたまま全部いっぺんにしてあげる。」
メデューサ「耳にちろちろ、乳首にちろちろ。中の子は、つんつん、ぐりゅっ❤爪先であんたのを下から、つうぅ・・・と撫で上げてあげる。しゅるしゅるっ❤ちろちろっ❤ぐりゅぐりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メデューサ様ぁっ❤」
メデューサ「目を逸らさないで。数えてあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤固まったまま、出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
メデューサ「あは❤動けないから、まっすぐ飛んだわね。爪先についたぶん、蛇に舐めさせるわ。・・・ちろ。ふうん、濃いのね。供物としては悪くないわ。」
メデューサ「泡が二つ、沖から上ったわよ。首を見なさい。十一粒、十二粒。首飾りが繋がったわ。もう港へ行っても、陸の空気が重くて歩けないわよ。」
メデューサ「ねえ、あそこ。石像たちの間に、空いた台座があるでしょう。あんたの場所よ。石にはしないわ。生きたまま飾るの。蛇は戻す。目も閉じる。自分の足で上がりなさい。」
穏やかな顔の石像に挟まれた、空の台座。僕は自分の足でそこへ上がり、庭の外を向いて立った。体のどこにも、何も触れていない。背中のほうで、ハイヒールの音がこつ、こつと止まる。
メデューサ「いい眺めよ。台座に立つと、背筋が伸びるでしょう。私は触らないわ。蛇も出さない。・・・さあ。あんたの好きな時に、振り向きなさい。」
メデューサ「ふん❤もう首が回りはじめてる。ゆっくりね。そう・・・目が、合ったわ。首から下、全部固めてあげる。じいぃっ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤目が、合っただけなのにぃっ❤」
メデューサ「それでいいのよ。それが私の飾りのイき方。見ててあげる。そのまま出しなさい❤」
（射精）
メデューサ「あは❤見ただけで出したわね。悪くないわ。その台座が、あんたの印よ。毎日そこに立って、私が後ろを通るのを待ってなさい。」
それから僕は、石の庭の台座の上で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かい。昼は穏やかな顔の石像たちの間に立ち、乾いた風と、遠い波の音を聞いている。
後ろでハイヒールの音がすると、首が勝手に回りたがる。振り向いて金の目と合えば、体は固まり、乳首が尖って、お尻が蛇を待ってひくひくする。浜を通る海の魔物の女と目が合っただけでも、足が止まる。
メデューサ「ふん。今日は何回振り向いたの、あんた。」
僕「七回です・・・メデューサ様、もう一度、呼んでください・・・❤」
メデューサ「あは❤呼ばなくても振り向くくせに。いいわ。こっちを見なさい。今夜は蛇を全部出してあげる。」
庭を抜けた先の港には、今日も船が出入りしている。けれど、台座から下りてそちらへ歩くことは、もうない。振り向いたのは、僕自身だった。
こうして石の庭に生きたまま飾られ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

メデューサに敗れた僕は、エナジーを奪われて、石の庭の真ん中の、日に温まった石畳に仰向けになっていた。穏やかな顔をした男の石像たちが、輪になって僕を見下ろしている。乾いた風が吹いていた。
首の真珠は十粒。勝負の最後、ほんの一瞬だけ開いた金の目に足を固められた時の、ぞくりとする心地よさが忘れられない。彼女が背を向けかけた時、僕は「もう一度、見てください」と口にしていた。
（自分から、固めてくれなんて・・・でも、あの目に、もう一度・・・）
僕「お、お願いします・・・❤もう一度、あの目で・・・❤」
メデューサ「ふん。人間のほうから見てくれなんて、変わってるわね。いいわよ。でも私、頼まれたことしかしてあげない。どこを固めて、どの蛇にどこを、ヒールでどこを。全部自分で言うのよ。」
メデューサ「その前に、包みは剥がすわ。外套も、シャツも、ズボンも。飾る物に布はいらないのよ。私も胸元を下げてあげる。見上げる景色くらいは、あげるわ。」
細い蛇たちが器用に服を引き抜いていく。温かい石畳が背中に触れた。彼女は黒いドレスの胸元を引き下げて白い胸をこぼし、縞のニーハイの脚で僕の腰をまたいで、目を閉じたまま見下ろす。
メデューサ「ふん❤それ、もう上を向いてるじゃない。見てくれって頼んだだけで濡らしたの？呆れた。でも、私が遊ぶのはそこじゃないのよ。最後まで後回し。」
メデューサ「一つ目よ。どこを固めてほしいの。言ったところだけ、きっちり固めてあげる。感覚は全部残すわ。石にはしない。動かなくなるだけよ。」
僕「あ、足・・・足だけ、お願いします・・・❤」
メデューサ「足だけね。じゃあ、こっちを見なさい。・・・はい。あは❤膝から下、もう動かないでしょう。金色でしょう、私の目。真珠を十粒も下げてる人間は、よく固まるのよ。」
メデューサ「髪を紹介するわ。みんな、行きなさい。しゅるしゅる・・・お腹に三匹、胸に四匹、首に二匹。細くて、ひんやりして、ぬるっとしてるでしょう。」
メデューサ「噛まないわよ。這って、舐めるだけ。脇腹をしゅる・・・おへそをちろ・・・鎖骨をちろちろ❤ふん❤くすぐったくて、手で払おうとしてるわね。」
メデューサ「太ももを這い上がる子もいるわ。しゅる、しゅる・・・付け根まで来て、あんたのには触らないで、腰のほうへ曲がるの。あは❤腰で追いかけても無駄よ。蛇のほうが賢いんだから。」
僕「ひゃあっ❤く、くすぐった・・・あっ、ああっ❤」
メデューサ「払っちゃだめよ。蛇がびっくりするじゃない。しゅる、しゅる・・・首筋をちろちろ、耳の後ろをちろ❤あは❤身をよじるたびに、それがぶるんって揺れてるわ。」
足は動かないのに、腕と腰は勝手に跳ねてしまう。蛇が這うたびにぞくぞくして、でも身をよじると気持ちよさが逃げていく。もどかしい。先から雫が、お腹の上にとろりと垂れた。
メデューサ「あら、出そうな顔。・・・おしまい。みんな、戻りなさい。目も閉じるわ。足だけって言ったのはあんたよ。私は言われた通りにしたわ。」
メデューサ「手が邪魔だったわね。腰も逃げてたし。足りないなら、言い直しなさい。どこを固めてほしいのかしら。」
僕「うぅ・・・❤て、手足を・・・固めてください・・・❤」
メデューサ「ふん❤悪くないわ。手足ね。こっちを見て・・・はい。両手は頭の上、両足は開いたまま。肩から先と、腰から下。もう指一本動かないでしょう。」
メデューサ「固まると、感じ方が変わるのよ。気持ちいいのが逃げていかないで、体の中に溜まっていくの。二つ目よ。どの蛇に、どこを舐めてほしいの。」
メデューサ「ためしに、蛇を一匹だけ。脇腹をしゅるぅ・・・。ほら。さっきはよじって逃げたのに、今は全部受け取るしかないでしょう。ぞくぞくが背中を上って、頭のてっぺんで弾けるのがわかるわね。」
僕「ち、乳首を・・・その、細い蛇で・・・❤」
メデューサ「乳首ね。いちばん細い子を二匹。右にちろちろ・・・左にちろちろ❤舌が二つに割れてるから、先を挟んで舐められるのよ。」
メデューサ「くるっと巻きついて、きゅっ・・・ほどいて、ちろちろ❤きゅっ、ちろちろ、きゅっ、ちろちろ・・・。あは❤動けないと、乳首だけがこんなに尖るのね。」
メデューサ「てっぺんだけを、舌の先でちろ、ちろ、ちろ。今度は根元を、くるくる回って舐めるの。右の子は速く、左の子はゆっくり。ふん❤左右で声が違うわね。」
メデューサ「耳にもおまけしてあげる。縁をちろちろ・・・穴の入口を、ちろっ❤それから、乳首をもっと感じるように、お尻もほぐすわ。蛇のぬめりを指に取って・・・入口に、ぬるぬる、くるくる。」
僕「んあぁっ❤み、耳と、乳首、いっしょはっ・・・❤」
メデューサ「一緒がいいんでしょう。顔に書いてあるわ。耳の穴の中まで、舌を入れてあげなさい。くちゅ、くちゅ・・・❤頭の中まで舐められてるみたいでしょう。目は私を見たままね。」
メデューサ「一本目。息を吐いて。・・・ぬぷぅっ❤あは❤足は固まってるのに、中はこんなに柔らかい。ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元まで入れて、ぐるっとなぞるわ。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指が・・・逃げられ、ないぃ・・・❤」
メデューサ「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤二本目よ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて。このへんに・・・あったわ。前立腺。こりっとしてる。」
メデューサ「乳首の子が舌で挟むと・・・ほら、中がきゅんって締まった。固まってても、ここだけは正直に動くのね。入口のふちをくるりと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ❤」
メデューサ「ここを、とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤押すたびに、あんたのから雫がとぷって出るわね。腰を引くことも、突き出すこともできないで、ただ感じるだけ❤」
メデューサ「もう入るわね。指を抜いて、髪の細い子を一匹。指一本より細いのよ。怖くないわ。しゅる・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤奥まで入ったわ。」
メデューサ「この子、頭で前立腺を突くのが上手なの。つん、つん、つん・・・ぐりゅっ❤乳首はちろちろ、耳もちろちろ、中はつんつん❤」
メデューサ「うねるわよ、蛇だもの。ぬる、ぬる、ぐりゅぅっ❤弱く、つんつんつん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、つつつつっ❤ふん❤小刻みがいちばん目が潤むのね。覚えたわ。」
手も足も石のように動かないのに、乳首を挟む細い舌も、耳の中の濡れた音も、奥を突く蛇の頭も、全部がはっきりわかる。気持ちよさが体の中に溜まって、溢れそうだった。
メデューサ「あは❤また出そうね。・・・二度目のおしまい。蛇は全部止めるわ。中の子も、じっとしてなさい。三つ目よ。ヒールで、どこを押してほしいの。」
メデューサ「爪先でここ。胸の真ん中を、つうぅ・・・と下へ。おへその上で止めるわ。ここから先は、あんたが言うの。痛くはしないわよ。踵でも、押して回すだけ。」
メデューサ「乳首のまわりも、爪先でくるり、くるり。エナメルの先は冷たくて、つるつるしてるでしょう。蛇の舌で濡れた乳首を、爪先でつん❤あは、いい声。」
僕「し、下腹を・・・踵で、押してくださいぃ・・・❤」
メデューサ「ふん❤悪くないわ。とっても悪くない。踵を下腹に。それのすぐ上よ。ぐり、ぐり、ぐり・・・❤外から押すと、中の子が前立腺に深く当たるでしょう。」
メデューサ「ご褒美に、見つめたまま全部いっぺんよ。乳首にちろちろ、耳にちろちろ。中の子は、つんつん、ぐりゅっ❤爪先であんたのを下から、つうぅ・・・と撫で上げてあげる。」
メデューサ「踵でぐりぐり、爪先でつうぅ、蛇でちろちろ。全部、あんたが自分で頼んだことよ。しゅるしゅるっ❤ちろちろっ❤ぐりゅぐりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メデューサ様ぁっ❤」
メデューサ「目を逸らさないで。数えてあげるわ。３、２、１・・・ぜろ❤固まったまま、出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
メデューサ「あは❤ニーハイにまで飛んだわ。元気ね。蛇に舐めさせるわ。・・・ちろ。ふうん、濃いのね。海神様への供物としては、悪くないわ。」
メデューサ「泡が二つ、沖から上ったわよ。首を見なさい。十一粒、十二粒。首飾りが繋がったわ。もう陸の空気は重いでしょう。この庭の潮風がちょうどいいのよ。」
メデューサ「約束してあげる。毎朝、目を開いて見てあげるわ。目覚めの一瞥よ。今、その一回目。中の子は抜く。ヒールも下ろす。手足を固めて、蛇が這うだけ。」
彼女は僕の腰をまたいだまま、金の目を開いて、まっすぐ見下ろした。手足は動かない。蛇たちが、胸を、脇腹を、内ももを、ゆっくり這っていく。乳首にも、おちんちんにも、お尻にも、舌は触れない。
メデューサ「しゅる・・・しゅる・・・。舐めないわよ。這うだけ。見てるだけ。じいぃっと。あは❤見られて、這われてるだけで、腰の奥が震えてるじゃない。」
メデューサ「首の真珠の上を一匹、するすると渡っていくわ。十二粒、数えながらね。一、二、三・・・。鱗が肌をこするだけ。それだけなのに、乳首がぴんと立ってる。」
僕「あ、だめっ❤見られてる、だけなのにぃっ❤」
メデューサ「それでいいのよ。それが私の飾りのイき方。見ててあげる。そのまま出しなさい❤」
（射精）
メデューサ「あは❤一瞥だけで出したわね。悪くないわ。毎朝のこれが、あんたの印よ。日が昇ったら、石畳に寝て、私が目を開くのを待ってなさい。」
それから僕は、石の庭で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かい。夜は石像たちの間で眠り、日が昇ると、温まった石畳に仰向けになって、ハイヒールの音を待つ。
金の目が開くと、手足が固まり、乳首が尖って、お尻が蛇を待ってひくひくする。それが僕の朝だ。浜を通る海の魔物の女と目が合っただけでも、体が勝手に固まって、動けなくなる。
メデューサ「おはよう、あんた。今朝はどこを固めてほしいの。」
僕「手足を・・・それから、下腹を踵で、お願いします、メデューサ様・・・❤」
メデューサ「ふん❤もう全部いっぺんに言えるのね。悪くないわ。いいわよ。こっちを見なさい。」
どこを固めるかも、どの蛇がどこを舐めるかも、毎朝自分の口で言う。彼女は、その通りにしかしない。手足を固めてくださいと言ったのは、僕自身だった。
こうして石の庭で毎朝の一瞥を待つ飾りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

スキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、海岸の洞窟のぬめる岩の上に座りこんでいた。波の音が壁に反響し、足もとの潮だまりがゆらゆらと光る。奥の暗がりでは、真珠の山がかすかに光っていた。
首で、十二粒目の真珠が連なる。潮だまりの底から十二個目の泡がぷくりと上り、僕の膝ではじけた。その水の中から、ピンクの触手が一本、するりと顔を出す。
（吸盤が、ずらっと並んでる・・・あれに吸いつかれたら・・・）
僕「うぅ・・・❤た、立てない・・・足が、すべって・・・❤」
スキュラ「うふふ❤立たなくていいのよ、人間。十二粒そろった供物は、私が海神様の所まで届ける約束なの。でもその前に、少しだけ味見させてもらうわ。」
スキュラ「狩人の役得というものよ。捕まえた獲物は、まず私が確かめる。どこが柔らかくて、どこを吸うと鳴くのか。全部わかってから、きれいに包んでお届けするの。」
スキュラ「まずは、その濡れた服ね。張りついて気持ち悪いでしょう？触手で脱がせてあげるわ。外套を、するり。シャツのボタンを、ぷち、ぷち。ズボンも、ずるり❤」
ピンクの触手が何本も水から上がり、僕の服を残らず持っていった。彼女は黒い襟だけを残して胸の布をほどき、たっぷりした胸を揺らしながら、上半身を僕の上にかがめる。
スキュラ「あら。おちんちん、もうこんなに固くして。先っぽがぬれて、てらてら光っているわ。うふふ❤触手を見ただけで期待しちゃったのかしら。」
僕「き、期待なんて・・・❤してない、です・・・❤」
スキュラ「嘘が下手ね。でもいいわ、そこは後回しよ。私の触手が好きなのは、もっと別の所なの。まずは巻くわね。足首から、しゅるしゅる・・・❤」
スキュラ「ふくらはぎ、膝、太もも。くるくると上っていくわ。吸盤が一つずつ、ぺた、ぺた、ぺたって吸いつくでしょう。腰にも一本。胸の下にも一本。腕は頭の上でまとめるわね。」
スキュラ「はい、全身巻けたわ。どう？ぬるぬるして温かいでしょう。吸盤が肌を、ちゅ、ちゅ、ちゅって吸っているのがわかる？跡は残らないわ。くすぐったくて気持ちいいだけよ。」
スキュラ「巻いた触手を、少しずつ滑らせるわね。ぬるぅ・・・❤吸盤が、ぺりぺり、ぺた、ぺりぺり、ぺたって、剥がれては吸いつき直すの。全身で味見しているのよ。」
太ももにも、脇腹にも、二の腕にも、小さな吸盤が無数に吸いついている。それがばらばらに吸っては離すたび、体じゅうをついばまれているようで、腰が勝手に浮いた。
僕「ひゃうっ❤ぜ、全部、ちゅうちゅうって・・・❤」
スキュラ「うふふ❤まだ序の口よ。いちばんの吸盤は、ここ。触手の先の、大きめの吸盤。これを、乳首に。右に、ぺた❤左にも、ぺた❤」
スキュラ「まだ吸わないわ。当てているだけ。吸盤のふちが、乳首のまわりをぴったり囲んでいるでしょう。・・・じゃあ、吸うわね。ちゅうぅぅっ❤」
スキュラ「ちゅうぅ・・・っと引っぱって・・・ちゅぽんっ❤うふふ❤いい音。乳首がぷるんって戻ったわ。もう一回。ちゅうぅぅ・・・ちゅぽんっ❤」
僕「んあぁっ❤す、吸われて・・・はなれるの、だめぇ❤」
スキュラ「離れる時がいいのよね。わかるわ。今度は左右交互よ。右、ちゅぽんっ❤左、ちゅぽんっ❤右、ちゅぽん❤左、ちゅぽん❤右、左、右、左❤」
スキュラ「乳首が赤くなって、ぷっくりふくらんできたわ。吸盤の中で、細かく震わせてあげる。ちゅくちゅくちゅく❤吸ったまま、くり、くり、くりって回すの。」
スキュラ「吸盤の中にね、小さなひだがあるのよ。それで乳首の先を、ぬりゅ、ぬりゅって舐めてあげる。吸われて、舐められて、回されて。うふふ❤胸が反ってきたわ。」
スキュラ「ちょっと遊びましょうか。触手を回して、渦を作るわ。潮だまりの水ごと、あなたをくるくる・・・くるくる・・・❤回りながら、触手の先で撫でては離す。つつ・・・ふっ・・・」
巻かれた体が水の中でゆっくり回る。回るたびに、乳首の吸盤がちゅうっと引っぱられ、触手の先が内ももを撫でて逃げていく。目が回って、どこを触られているのかもわからない。腰の奥が熱くふくらんだ。
スキュラ「あら、もうイきそうな顔。・・・だめよ。渦を止めるわ。乳首の吸盤も、ちゅぽん、ちゅぽんっ❤はい、両方とも離しちゃった。」
スキュラ「乳首がさみしそうにぴくぴくしているわ。空気に当たって、すうすうするでしょう。どうしてほしいのかしら。お口で教えてちょうだい。」
僕「きゅ、吸盤を・・・離さないでください・・・❤」
スキュラ「うふふ❤素敵よ。よく言えたわね、あなた。じゃあ、もう離さない。ぺた、ぺた❤ちゅうぅぅっ❤今度は吸ったまま、ずっとちゅくちゅくしてあげる。」
スキュラ「乳首は吸わせておいて、次はお尻の穴よ。指みたいに細い触手の先に、ぬめりをたっぷり。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
スキュラ「小さな吸盤で、入口のふちをちゅっ、ちゅって吸うわ。うふふ❤ひくひくして、可愛いお口ね。一本目、入れるわよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
僕「はぅぅっ❤に、にゅるって・・・はいってくるぅ・・・❤」
スキュラ「中、温かいわ。触手をきゅうきゅう締めてくる。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤抜いて、ぬるぅ・・・また入れて、ぬぷっ❤」
スキュラ「二本目を添えるわね。ぬぷぷぅっ❤二本で開いて・・・閉じて・・・開いて・・・うふふ❤よくほぐれるわ。素直なお尻の穴ね。」
スキュラ「探し物は・・・あった。このこりっとした所。これが前立腺よ。私は「気持ちいいところ」って呼んでいるの。とん、とん、とん❤ほら、乳首まで震えた。」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ、へんっ❤」
スキュラ「変じゃないわ。気持ちいいのよ。押して、ぐっ・・・撫でて、ぐりぃ・・・❤おちんちんの先から、とぷとぷってお汁が出ているわよ。」
スキュラ「乳首をちゅうって吸うと・・・ほら、中がきゅんって締まる。上と下がつながっているのね。素敵な体だわ。海神様もきっとお喜びになるわよ。」
スキュラ「もう入るわね。細いのを抜いて・・・吸盤のついた触手の先を、ゆっくり・・・ぬぷぅぅっ❤中で吸盤がぺたぺた当たるの、わかる？」
スキュラ「出し入れするわよ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤吸盤のでこぼこが、入口をぽこぽこ通っていくでしょう。気持ちいいところの上も、ぽこ、ぽこ、ぽこ❤」
でこぼこした触手が中を行き来するたび、こりこりした所が何度も弾かれる。乳首は吸われたまま、ちゅくちゅくと震わされ続けていた。触れられてもいないおちんちんが、びくびくと跳ねる。
スキュラ「でもね、まだ中では吸っていないのよ。吸盤を当てて擦っているだけ。うふふ❤腰が動いてる。もうイきそうなのね。」
僕「あっ❤あっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
スキュラ「はい、おあずけ。二回目よ❤中の触手、ぴたっと止めるわ。吸盤は気持ちいいところの真上。でも、吸わない。」
スキュラ「ねえ、乳首をちゅぽんってされるの、好きでしょう？同じことを中でされたら、どうなるかしら。うふふ❤想像しただけで、きゅうって締まったわ。」
スキュラ「してほしいなら、ちゃんとお願いして？言えたら、乳首も中も、いっぺんに吸ってあげる。言えないなら、このまま潮が引くまで巻いておくだけよ。」
僕「な、中も・・・中も吸ってください、スキュラさんっ❤」
スキュラ「素敵よ❤そのお願い、待っていたの。じゃあ、いくわね。気持ちいいところに、ちゅうぅぅっ❤うふふ❤すごい声。中で吸われるの、たまらないでしょう。」
スキュラ「ご褒美に全部同時よ。別の触手でおちんちんを巻いて、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首はちゅうちゅう。中の吸盤も、ちゅく、ちゅく、ちゅく❤」
僕「ああっ❤すわれるっ❤ぜんぶ、すわれちゃうぅっ❤」
スキュラ「数えてあげる。合わせて出すのよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅぽんっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
スキュラ「うふふ❤たくさん出たわね。触手がべとべとよ。吸盤で、ちゅ、ちゅって吸い取って・・・ん❤濃くておいしい。届ける前に、つまみ食いしちゃった。」
スキュラ「でも、もう一つだけ確かめさせて。おちんちんの触手はほどくわ。中のも抜く。ぬるぅ・・・残すのは、乳首の吸盤が二つだけ。」
おちんちんから触手が離れ、後ろも空っぽになる。体を巻いていた触手もゆるんで、ただ支えるだけになった。両の乳首に吸いついた吸盤だけが、ゆっくりと息をするように動いている。
スキュラ「ちゅうぅぅ・・・っと吸って・・・ちゅぽんっ❤ぺた。ちゅうぅぅ・・・ちゅぽんっ❤それだけよ。吸って、離す。吸って、離す。」
スキュラ「右、ちゅぽんっ❤左、ちゅぽんっ❤うふふ❤離れるたびに、腰がびくんって跳ねるわ。乳首がおちんちんみたいになっちゃったのね。」
スキュラ「今度は長く吸うわよ。ちゅうぅぅぅぅ・・・っ❤引っぱって、引っぱって・・・まだ離さない。うふふ❤乳首が吸盤の奥まで伸びて、ひだに舐められているわ。」
僕「あ、あっ❤ちくび、だけでっ・・・またっ❤」
スキュラ「いいわよ。両方いっぺんに。ちゅうぅぅ・・・ちゅぽんっ❤」
（射精）
スキュラ「素敵よ❤乳首だけでイけたわね。あら、見て。乳首のまわりに、桃色の輪ができているわ。吸盤の跡みたいな痣よ。痛くはないでしょう？」
スキュラ「それが私の印。触ると、吸われた感じを思い出すの。服が擦れても、水が当たっても、ちゅうって。うふふ❤もう吸盤なしではいられないわね。」
それから数日、僕は海神様の所へ届けられるまで、洞窟の奥で過ごしている。両の乳首のまわりには、薄い桃色の輪。指でなぞっても痛みはない。ただ、ちゅうっと吸われた感覚がよみがえって、膝が抜ける。
波のしぶきが胸に当たるだけで、乳首が尖る。潮だまりの吸盤のある海藻を見るだけで、お尻の奥がひくつく。吸われる感覚が恋しくて、僕は潮が満ちるたびに水際で彼女を待つようになった。
スキュラ「うふふ❤また水際で待っていたの、あなた。自分で胸をはだけて。素敵よ。」
僕「スキュラさん・・・今日も、吸ってください・・・❤」
スキュラ「いいわよ。ぺた、ぺた❤届けるのは、もう少し先にしましょうね。」
ピンクの触手が体を巻き、吸盤が桃色の輪にぴたりと重なる。首の十二粒が淡く光り、泡が一つ、洞窟の天井へ上っていった。ちゅぽん、という音が、波音よりも近くで響く。
こうして洞窟の狩人の吸盤の虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

スキュラとの勝負の途中で、僕は札を置いて岩場へ逃げた。岩に囲まれた潮だまりは浅く、小さな魚が泳ぎ、日だまりが温かい。水の中で、小さな吸盤の並んだ海藻がゆらゆらと揺れていた。
それを見たとたん、勝負の中で一度だけ胸に吸いついたピンクの吸盤を思い出してしまう。僕はシャツをはだけ、ズボンを膝まで下ろして、海藻を一枚ちぎった。吸盤の並んだ面を、乳首にそっと押し当てる。
ぺた、と弱く吸いつく。引くと、ぷち、と頼りなく離れた。もう片方の手を後ろへ回し、濡らした指で入口をなぞる。おちんちんには触れない。吸われたいのは、そこではないのだから。
（ちがう・・・こんなに弱くない。もっと、ちゅうっと引っぱられて、ちゅぽんって・・・）潮だまりの水に、首の真珠の光がぽうっと映った。
僕「んっ・・・❤ぺた、って・・・❤あぁ、よわい・・・❤」
スキュラ「うふふ、それじゃ足りないでしょう？海藻の吸盤なんて、小魚をくっつけるくらいの力しかないのよ。真珠が光っていたから、すぐに見つけちゃった。」
潮だまりの水面が盛り上がり、ピンクの触手が何本も岩に這い上がってきた。金髪と黒い襟が、水の中からゆっくりと現れる。岩場の奥の暗い洞から、彼女はずっとこちらを見ていたらしい。
僕「ひゃっ・・・❤ス、スキュラさん・・・❤こ、これは、ちがって・・・❤」
スキュラ「違わないわ。乳首に海藻を貼りつけて、お尻の穴に指。おちんちんは放ったままで、お汁をとろとろ垂らして。うふふ❤私の吸盤、一回で覚えちゃったのね。」
スキュラ「勝負の席で、私は触手の先を一度、あなたの胸に当てただけよ。ちゅっ、て。ほんの一吸い。それなのに、岩場で裸になって海藻を貼っているなんて。うふふ❤」
スキュラ「勝負を放り出すほど恋しかったの？うれしいわ。でも、その格好は中途半端ね。服が残っているもの。触手で脱がせてあげる。外套も、シャツも、ズボンも❤」
ピンクの触手が服を残らず持ち去った。彼女は黒い襟だけを残して胸の布をほどき、たっぷりした胸を揺らしながら岩の上に身を乗り出す。濡れた触手が、僕のまわりの岩をぐるりと囲んだ。
スキュラ「さあ、続けて見せて？私の前で。海藻を乳首に当てて、ぺた。そう。引いてみて。・・・ぷち。うふふ❤可愛い音。」
スキュラ「もう片方にも当ててごらんなさい。ぺた。ぷち。お尻の穴の指も、止めないで。くるくる。うふふ❤一生けんめいね。でも、眉が下がっているわ。」
スキュラ「海藻は冷たいし、薄いし、すぐ乾くでしょう？吸う力もないから、乳首が伸びもしない。貼って剥がしているだけよ、それは。」
スキュラ「それでも続けて？右に貼って、ぷち。左に貼って、ぷち。うふふ❤だんだん手つきが乱暴になってきたわ。強く押しつけても、吸ってはくれないのよ、海藻は。」
僕「うぅ・・・❤そ、そうなんです・・・ぜんぜん、すわれなくて・・・❤」
スキュラ「そうでしょう？じゃあ、ちゃんとお口で言ってみて。その海藻で満足なのかしら。それとも・・・？言えたら、少しだけ本物を当ててあげる。」
僕「か、海藻じゃ・・・海藻じゃ足りません・・・❤」
スキュラ「うふふ❤素敵よ。正直な人間は好きだわ。じゃあ、海藻は捨てて。触手の先の、大きめの吸盤を・・・右の乳首に、ぺた❤」
スキュラ「ほら、もう違うでしょう？ふちがぴったり吸いついて。吸うわよ。ちゅうぅぅ・・・っ❤引っぱって、引っぱって・・・ちゅぽんっ❤」
スキュラ「うふふ❤腰が跳ねた。これが本物の吸盤よ。もう一回。ちゅうぅぅ・・・ちゅぽんっ❤乳首がぷるんって戻って、赤くなってきたわ。」
スキュラ「今度は長く吸うわね。ちゅうぅぅぅぅ・・・っ❤引っぱったまま、くり、くり、くりって回すの。まだ離さない。まだよ。・・・ちゅぽんっ❤」
スキュラ「ついでに、体も巻いてあげる。足首から、しゅるしゅる・・・❤太もも、腰、胸の下。腕は頭の上にまとめるわね。小さな吸盤が、ぺた、ぺた、ぺたって吸いつくでしょう。」
スキュラ「巻いた触手を滑らせるわよ。ぬるぅ・・・❤吸盤が、ぺりぺり、ぺた、ぺりぺり、ぺたって、剥がれては吸いつき直すの。全身で味見しているのよ。」
僕「んあぁっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがうぅっ・・・❤」
スキュラ「ちょっと遊びましょうか。触手を回して、渦を作るわ。潮だまりの水ごと、あなたをくるくる・・・くるくる・・・❤回りながら、触手の先で撫でては離す。つつ・・・ふっ・・・」
スキュラ「右の乳首だけ、ちゅうって吸われたまま回るのよ。左は何もなし。空気に当たって、すうすうするでしょう。うふふ❤左の乳首が、さみしいって尖っているわ。」
巻かれた体が浅い水の中でゆっくり回る。片方の乳首だけがちゅうっと引っぱられ、もう片方は放っておかれる。その差がたまらなくて、腰の奥がどんどん熱くなった。もう少しで・・・
スキュラ「あら、イきそうな顔。・・・だめよ。渦を止めるわ。右の吸盤も、ちゅぽんっ❤はい、離しちゃった。」
スキュラ「海藻、まだそこに浮いているわよ。もう一度それで続ける？貼って、剥がして。うふふ❤見向きもしないのね。」
スキュラ「じゃあ、何で、どうしてほしいのかしら。ちゃんとお願いできたら、両方いっぺんに吸ってあげる。」
僕「ほ、本物で・・・本物で吸ってください、スキュラさんっ❤」
スキュラ「素敵よ❤そのお願い、待っていたの。右に、ぺた❤左にも、ぺた❤両方いっぺんに、ちゅうぅぅぅっ❤」
スキュラ「ちゅぽんっ❤ちゅぽんっ❤右、左、右、左。交互に吸って、離して。吸盤の中のひだで、乳首の先を、ぬりゅ、ぬりゅ❤」
スキュラ「吸ったまま、ちゅくちゅく震わせるわね。乳首がぷっくりふくらんで、吸盤の奥まで伸びているわ。うふふ❤海藻じゃ、こうはならないでしょう。」
スキュラ「右を吸う時は、左をゆるめる。ちゅうぅ・・・❤左を吸う時は、右をゆるめる。ちゅうぅ・・・❤胸が右へ左へ、追いかけるみたいに揺れて、可愛いわ。」
僕「はひぃっ❤す、すわれてるっ・・・ほんものっ❤」
スキュラ「次はお尻の穴よ。あなた、入口をなぞっていただけね。私がちゃんとほぐしてあげる。指みたいに細い触手の先に、ぬめりをたっぷり。ぬる、ぬる❤」
スキュラ「小さな吸盤で、入口のふちを、ちゅっ、ちゅっ。一本目、入れるわよ。ぬぷぅっ❤うふふ❤温かい。きゅうきゅう締めてくるわ。」
スキュラ「奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤二本目を添えるわね。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて。よくほぐれるわ。」
スキュラ「乳首をちゅうって吸うと・・・ほら、中がきゅんって締まる。上と下がつながっているのね。素敵な体。入口のふちも、小さな吸盤でちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤」
スキュラ「探し物は・・・あった。このこりっとした所。これが前立腺よ。私は「気持ちいいところ」って呼んでいるの。とん、とん、とん❤指じゃ届かなかったでしょう？」
僕「ひああっ❤そこっ❤しらないっ、そんなとこっ❤」
スキュラ「これから覚えるのよ。押して、ぐっ・・・撫でて、ぐりぃ❤おちんちんの先から、とぷとぷってお汁が出ているわ。もう入るわね。細いのを抜いて・・・」
スキュラ「吸盤のついた触手の先を、ゆっくり・・・ぬぷぅぅっ❤中で吸盤がぺたぺた当たるの、わかる？出し入れするわよ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
スキュラ「吸盤のでこぼこが、入口をぽこぽこ通っていくでしょう。気持ちいいところの上も、ぽこ、ぽこ、ぽこ❤そして、ぴたっと当てて・・・ちゅうぅっ❤」
スキュラ「ちゅぽんっ❤もう一回。ちゅうぅ・・・ちゅぽんっ❤乳首と同じことを、中でしているのよ。うふふ❤すごい声。これは海藻じゃ絶対に無理ね。」
僕「あっ❤あっ❤なかで、ちゅぽんって・・・とけちゃうぅっ❤」
スキュラ「ご褒美に全部同時よ。別の触手でおちんちんを巻いて、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首はちゅうちゅう。中の吸盤も、ちゅく、ちゅく、ちゅく❤」
僕「ああっ❤ぜんぶ、すわれてぇっ❤もう、もうっ❤」
スキュラ「数えてあげる。合わせて出すのよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅぽんっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
スキュラ「うふふ❤潮だまりが白くなっちゃったわ。触手についた分を、ちゅ、ちゅって吸い取って・・・ん❤濃くておいしい。海藻遊びで溜めていたのね。」
スキュラ「ここは日が当たって乾くわ。奥へ行きましょう。潮だまりの奥に、私の洞があるの。巻いたまま運んであげる。するする・・・❤」
触手に抱えられ、岩場の奥の暗い洞へ運ばれた。柔らかい海藻を敷きつめた寝床に、そっと下ろされる。おちんちんの触手も、中の触手もほどかれた。残っているのは、両の乳首に吸いついた吸盤が二つだけだ。
スキュラ「ここがあなたの寝床よ。もう巻かないわ。お尻の穴にも入れない。乳首の吸盤が、とくん・・・とくん・・・って吸うだけ。」
スキュラ「脈を打つみたいでしょう。私の鼓動と同じ速さよ。ちゅう・・・ゆるむ・・・ちゅう・・・ゆるむ・・・❤うふふ❤それだけで、腰が浮いてきたわ。」
スキュラ「吸盤の中のひだが、乳首の先をゆっくり舐めるの。ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・❤洞の中は暗いから、吸われる感じだけがよくわかるでしょう。」
僕「あ、あっ❤ちくび、とくんとくんって・・・またっ❤」
スキュラ「いいわよ。吸われながらイって。ちゅうぅぅ・・・っ❤」
（射精）
スキュラ「素敵よ❤乳首だけでイけたわね。この洞の寝床は、あなたにあげる。海藻なんかより、ずっといい物が毎晩来るわよ。うふふ❤」
それから僕は、潮だまりの奥の洞で暮らしている。柔らかい海藻の寝床は、潮が満ちると半分ほど水に浸かる。首の真珠は、いつの間にか十二粒そろっていた。
潮だまりには、あの吸盤のある海藻がまだ揺れている。けれど、もう手は伸びない。あんなものでは足りないと、体が知っているからだ。潮が満ちてくる音を聞くだけで、乳首が尖り、お尻の奥がひくつく。
スキュラ「うふふ❤今夜も胸をはだけて待っていたのね、あなた。海藻には触っていないでしょうね？」
僕「触ってません・・・スキュラさんの吸盤が、いいです・・・❤」
スキュラ「素敵よ。じゃあ、ぺた、ぺた❤」
ピンクの触手が寝床に上がり、吸盤が乳首にぴたりと吸いつく。ちゅう、と引かれて、泡が一つ、洞の天井へ上っていった。吸われていない時間が、いちばん長く感じる。
こうして洞窟の狩人の寝床に収まり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

スキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、海岸の洞窟の入口でぬめる岩に手をついていた。潮だまりに波音が反響して、奥の暗がりで何かがかすかに光っている。
首の真珠は十粒。命だけはと頼んだ僕に、金髪の彼女は艶っぽく笑って、ピンクの触手の一本で奥を指した。「洞窟の奥に抜け道があるわ」
（抜け道・・・そこから逃げられる・・・でも、あの触手の吸盤が、さっきからずっと・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤い、行きます・・・❤」
スキュラ「うふふ❤ええ、案内してあげるわ。足元が滑るから気をつけて。あら、その外套。濡れて岩に引っかかるわよ。私が預かってあげる。シャツも、ズボンもね。」
吸盤のついた触手が器用に服を抜き取っていく。ひんやりした洞窟の空気が素肌を撫でた。彼女は黒い襟だけを残して胸の布を落とし、たっぷりした胸を僕の腕にむにゅりと押しつけてくる。
スキュラ「うふふ❤あら、おちんちんがもう上を向いてるわ。負けて、脱がされて、胸を当てられただけで先が濡れてるの？素敵よ。でも私が欲しいのは、そこじゃないのよね。」
スキュラ「さあ、歩いて。・・・あら、一本、腰に絡んじゃったわ。暗いところでは、触手が勝手に支えたがるのよ。ぬるぬるして、吸盤がぷちぷち当たるでしょう。」
僕「あっ❤き、吸盤が・・・腰に、吸いついて・・・❤」
スキュラ「吸いつくだけよ。跡も残らないし、痛くもないわ。もう一本、胸に回すわね。支えるだけ、支えるだけ❤・・・あら。吸盤がちょうど乳首に当たっちゃった。」
スキュラ「ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤うふふ、いい音。右にちゅうぅ・・・ちゅぽん。左にちゅうぅ・・・ちゅぽん❤吸って離すたびに、ぷくっと尖っていくのね。」
スキュラ「吸盤ってね、真ん中がすこしへこんでるの。そこに乳首がぴったり収まって、まわりからきゅうって締まるのよ。ちゅうぅ・・・くに、くに・・・ちゅぽん❤ね、指とは違うでしょう。」
スキュラ「首の真珠は十粒かしら。泡が十、底から上ったのね。そんなに下げてる人間は、海の魔物にはいい匂いがするのよ。ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤ほら、歩いて歩いて。」
僕「んんっ❤す、吸われると、足が・・・ああっ❤」
スキュラ「足がもつれるなら、もう二本。太ももに一本ずつね。ぬるり、ぬるり・・・これで四本。歩くたびに吸盤が内ももをぷちぷち吸うわよ。」
スキュラ「乳首は左右交互に。ちゅぽん、ちゅぽん、ちゅぽん❤今度は吸ったまま離さないで、ちゅううぅ・・・❤うふふ❤胸を突き出して。吸盤を追いかけてるの？」
スキュラ「腰の触手も、ゆっくり締めてあげる。ぎゅう・・・ふわり。背中の吸盤が、ぷち、ぷち、ぷち・・・と順番に吸うわよ。歩いてるのはもう、あなたの足じゃなくて私の触手ね。うふふ❤」
一歩進むごとに、触手が増えていく。乳首に吸いついた吸盤が、ちゅうっと吸っては、ちゅぽんと離れる。そのたびに腰が砕けそうになって、先から雫が岩の上へぽたぽた落ちた。
スキュラ「あら、もうイきそうな顔。・・・だめよ、止めるわ。吸盤は全部離す。触手も四本とも、するりとほどくわね。ほら、まだ入口の光が後ろに見えるでしょう。」
スキュラ「抜け道はね、ここからまだずっと奥。進むほど触手は増えるわよ。私の体なんだもの。それが嫌なら、引き返して浜を歩く手もあるわ。どうする？」
僕「うぅ・・・❤ぬ、抜け道は・・・もういいです・・・❤」
スキュラ「うふふ❤素敵よ。正直な人間は好きだわ。でも、奥へは行くのよ。抜け道のためじゃなくてね。ほら、四本戻して、もう二本。全身に巻いてあげる。」
スキュラ「ここは洞窟の中ほど。大きな潮だまりがあるの。入りなさい。うふふ❤触手を回すと・・・渦ができるのよ。くるくる、くるくる・・・体が水の中で回るでしょう。」
スキュラ「回りながら、触手の先が撫でては離れるの。背中をつうぅ・・・離して。脇腹をつうぅ・・・離して。乳首のすぐ横まで来て・・・うふふ❤吸わないで離す。」
スキュラ「内ももをつうぅ・・・離して。おへそをくるり・・・離して。おちんちんの根元まで来て・・・やっぱり離す。うふふ❤水の中で腰を振っても、渦に流されるだけよ。」
僕「あぁっ❤じ、焦らさないで・・・吸ってぇ・・・❤」
スキュラ「うふふ❤可愛いおねだり。じゃあ渦は止めてあげる。乳首に、ちゅううぅ・・・❤今度は離さないわ。吸ったまま、吸盤の中でくにくに揉んであげる。」
スキュラ「ちゅうぅ・・・くにくに・・・ちゅうぅ・・・❤焦らしたあとの乳首は、さっきの倍は感じるでしょう。吸盤の中で、こりこりに硬くなってるのがわかるわ。」
スキュラ「お尻の穴も見せてね。触手が脚を開くわよ。ぬめりをたっぷり塗って、入口をぬるぬる、くるくる。指みたいに細い触手の先を、とん、とん、とん❤」
スキュラ「一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤うふふ❤素敵よ。するっと飲んだわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで入れて、ぐるりとなぞるの。」
スキュラ「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤乳首をちゅうって吸うと、中がきゅんって締まるのね。二本目よ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて。」
僕「はぅぅっ❤ぬるぬるが、入ってきてっ・・・ああっ❤」
スキュラ「入口のふちを先でくるりと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・可愛い音。お尻の穴がもう、触手の先をちゅうって吸い返してるわよ。」
スキュラ「このあたりに・・・あったわ。前立腺。私は気持ちいいところって呼んでるの。こりっとして可愛い。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、押されると、変にっ❤」
スキュラ「変になっていいのよ。そのための場所だもの。押すたびに、おちんちんの先からとぷって出てるわ。触ってもいないのにね。うふふ❤」
スキュラ「もう入るわね。細いのを抜いて、吸盤つきの触手の先。指一本くらいよ。怖くないわ。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤気持ちいいところに、吸盤がぴたっと当たったでしょう。」
スキュラ「ここで・・・ちゅうぅっ❤中から吸うのよ。ちゅうぅ・・・ちゅぽ。ちゅうぅ・・・ちゅぽ❤こんなところを吸われるの、初めてでしょう。」
スキュラ「乳首と一緒に吸うわね。上でちゅうぅ、中でちゅうぅ❤離す時も一緒。ちゅぽん、ちゅぽ❤うふふ❤三つの吸盤に、体の芯を引っぱられてるみたいでしょう。」
全身を巻かれたまま、僕は洞窟のいちばん奥へ運ばれた。暗がりに、真珠の山が淡く光っている。その向こうで岩が割れ、海の水が静かに出入りしていた。抜け道は、海の中へ続いていた。
スキュラ「着いたわ。ここが抜け道。そして、私の巣よ。・・・うふふ❤イきそうね。二度目の止め。吸うのはやめるわ。嘘はついてないのよ。あの割れ目は、ちゃんと外の海に抜けてるもの。」
スキュラ「十粒も真珠を下げてるなら、泳いで浜まで出られるわ。ほどいて、送り出してあげてもいいのよ。それとも・・・他に行きたい場所があるのかしら。言って？」
スキュラ「でもね、海へ出たら吸盤は一つもついていけないの。乳首も、中も、誰にも吸われないまま。それで今夜、眠れるかしら。ねえ？」
僕「い、行きません・・・ここに、巣に置いてくださいぃ・・・❤」
スキュラ「うふふ❤素敵よ。自分で選んだのね。ご褒美に、全部いっぺんに吸ってあげる。乳首をちゅうぅ❤中の気持ちいいところも、ちゅうぅっ❤」
スキュラ「おちんちんにも一本、くるくる巻いて、吸盤でぷちぷち。上も、中も、前も、全部ピンクの触手よ。ちゅぽちゅぽっ❤ぬちゅぬちゅっ❤ちゅうううぅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤スキュラさんっ、もうっ❤」
スキュラ「数えてあげる。合わせてイってね。３、２、１・・・ぜろ❤吸い出してあげる。全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
スキュラ「うふふ❤たくさん出たわ。触手がべとべと。先で掬って・・・ちゅぷ。ん、濃くて素敵な味。海神様への供物にするのが、もったいないくらいよ。」
スキュラ「泡が二つ上ってきたわ。首を見て。十一粒、十二粒。首飾りが繋がったわね。それから、ほら。泡が弾けたあとに、真珠が一粒残ってる。」
スキュラ「これはあなたの真珠。山に混ぜておくわね。あなたがイくたびに、一粒ずつ増えていくのよ。さあ、山の上に寝て。おちんちんの触手はほどくわ。」
真珠の山は、ひんやりして、ころころと背中の下で転がった。全身を巻いた触手はそのまま、おちんちんだけが空気の中に放り出される。両乳首の吸盤と、中の吸盤が、同時にちゅうっと吸いついた。
スキュラ「乳首と、中の気持ちいいところ。この二つだけよ。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・同じ調子で吸うの。吸って・・・緩めて・・・吸って・・・❤」
スキュラ「うふふ❤もう腰が震えてる。吸われるのが、すっかり好きになっちゃったのね。もう少し強く。ちゅううぅっ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤吸われてる、だけなのにぃっ❤」
スキュラ「それでいいの。それが私の巣の人間のイき方。そのままイって。ちゅうううぅっ❤」
（射精）
スキュラ「うふふ❤素敵よ。ほら、また泡が弾けて一粒。この山が、あなたの印。自分の真珠がいくつになったか、毎晩数えてあげるわ。」
それから僕は、海岸の洞窟の奥、スキュラさんの巣で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かい。寝床は真珠の山で、僕の真珠がどれなのかは、もうわからなくなった。
岩の割れ目からは、今も潮が出入りしている。その水が肌に触れるだけで、乳首が吸われたがって尖り、お尻の奥がきゅうっと疼く。吸盤が離れている時間が、いちばん落ち着かない。
スキュラ「ただいま、あなた。山がまた少し高くなったわね。うふふ❤」
僕「スキュラさん・・・今夜も、吸ってください・・・❤」
スキュラ「ええ、もちろん。乳首からにする？それとも中から？うふふ❤両方ね。顔に書いてあるわ。」
抜け道の先に浜があることは、もう遠い。潮の音と、真珠の光と、ピンクの吸盤。巣に置いてくださいと言ったのは、僕自身だった。
こうして洞窟の狩人の巣に置かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

スキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、海岸の洞窟の中ほどにある大きな潮だまりに、腰まで浸かってへたりこんでいた。波音が岩の天井に反響し、ぬるい水の中でピンクの触手がゆらゆら揺れている。
首の真珠は十粒。勝負の最後、吸盤が一つだけ胸に吸いついて、ちゅぽんと離れた。その一瞬が忘れられない。触手が引いていく時、僕は「もう一度、吸って」とその先を掴んでいた。
（自分から掴むなんて・・・でも、吸われたところが、まだじんじんして・・・）
僕「お、お願いします・・・❤もう一度、吸って・・・❤」
スキュラ「うふふ❤あら、人間のほうから触手を掴むなんて。いいわよ。でも私、頼まれた通りにしかしてあげないの。何本で巻いて、どこを吸って、中でどう吸うか。全部言ってね。」
スキュラ「その前に、濡れた服は預かるわ。外套も、シャツも、ズボンも。吸盤は、布の上からじゃ吸いつけないのよ。私も胸の布を落とすわね。肌で触れたほうが、よくわかるもの。」
吸盤のついた触手が器用に服を抜き取っていく。ぬるい水が素肌を包んだ。彼女は黒い襟だけを残して胸の布を落とし、たっぷりした胸を僕の背中にむにゅりと押しつけて、肩越しに覗きこんでくる。
スキュラ「うふふ❤おちんちん、もう水の中で上を向いてるわ。吸ってってねだっただけで、先がぬるぬるなの？素敵よ。でも、そこは最後まで後回しね。」
スキュラ「一つ目よ。触手は何本欲しいのかしら。言った数だけ、巻いてあげる。真珠を十粒も下げてるんだもの。遠慮はいらないわよ。」
僕「に、二本・・・二本で、お願いします・・・❤」
スキュラ「二本ね。腰に一本、ぬるり。胸に一本、ぬるり。吸盤がぷちぷち当たるでしょう。でも、まだ吸わないわ。だって、巻いてって言われただけだもの。うふふ❤」
スキュラ「胸の触手を、ゆっくり滑らせるわね。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・。吸盤が乳首の上を、ぷち、ぷち、ぷち・・・と通りすぎるの。吸いつきそうで、吸いつかない。もどかしいでしょう。」
スキュラ「腰の触手も、きゅう・・・ふわり・・・きゅう・・・。背中には私の胸。前にはぬるぬるの触手。うふふ❤乳首が、吸盤を追いかけて尖ってきたわ。」
僕「あぁっ❤ぷちぷちが・・・乳首、かすめてっ・・・❤」
スキュラ「かすめるだけよ。ぷち・・・ぷち・・・。吸盤の縁で、乳首の先をくるりとなぞって・・・離す。あら、胸を突き出して。可愛いわね。」
スキュラ「脇腹も、おへそも、吸盤の列がぬるぅっと通っていくわ。ぷちぷちぷち・・・小さな口が、たくさんキスしてるみたいでしょう。でも、どれも吸ってはくれないの。うふふ❤」
吸盤が乳首の上を通るたびに、あの「ちゅぽん」を体が思い出して、胸の先がきゅうっと疼く。なのに一度も吸ってくれない。おちんちんの先から、雫が水の中に溶けていった。
スキュラ「あら、もうイきそうな顔。・・・だめよ、止めるわ。触手を止める。吸盤は乳首のすぐ横で、じっとしてるわね。巻いてとは言われたけど、吸ってとは言われてないもの。」
スキュラ「足りないなら、ちゃんと言って？どこを、どうしてほしいのかしら。言えたら、その通りにしてあげるわ。」
僕「うぅ・・・❤ち、乳首を・・・吸ってください・・・❤」
スキュラ「うふふ❤素敵よ。よく言えたわね。右に、ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤左に、ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤これが欲しかったのね。吸って離すたびに、ぷくって尖るわ。」
スキュラ「吸盤はね、真ん中がすこしへこんでるの。そこに乳首がぴったり収まって、まわりからきゅうって締まるのよ。ちゅうぅ・・・くに、くに・・・ちゅぽん❤指とは違うでしょう。」
スキュラ「左右交互に。ちゅぽん、ちゅぽん、ちゅぽん❤今度は吸ったまま離さないで、ちゅううぅ・・・❤吸盤の中で、こりこりに硬くなってるのがわかるわ。」
スキュラ「吸盤の中で、ひだがうねうね動くのよ。吸ったまま、乳首を舐めるみたいに、くにゅ、くにゅ、くにゅ❤うふふ❤背中が反って、私の胸に頭を預けてきたわね。」
僕「んあぁっ❤す、吸われてっ・・・とけるぅ・・・❤」
スキュラ「二つ目よ。お尻の穴は、どうしてほしいのかしら。触手はね、指みたいに細い先もあるし、吸盤のついた先もあるの。恥ずかしがらないで、言ってみて？」
僕「ほ、細いので・・・ほぐして、ください・・・❤」
スキュラ「細いのでほぐすのね。素敵よ。脚を開くわね。ぬめりをたっぷり塗って、入口をぬるぬる、くるくる。細い触手の先を、とん、とん、とん❤」
スキュラ「一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤うふふ❤するっと飲んだわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで入れて、ぐるりとなぞるの。」
スキュラ「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤乳首をちゅうって吸うと、中がきゅんって締まるのね。二本目よ。ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて。」
スキュラ「入口のふちを先でくるりと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・可愛い音。お尻の穴がもう、触手の先をちゅうって吸い返してるわよ。」
スキュラ「このあたりに・・・あったわ。前立腺。私は気持ちいいところって呼んでるの。こりっとして可愛い。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、押されると、変にっ❤」
スキュラ「変になっていいのよ。押すたびに、おちんちんの先からとぷって出てる。もう入るわね。三つ目よ。中は、どう吸ってほしいの。強く？ゆっくり？言った通りにしてあげる。」
僕「ゆ、ゆっくり・・・ゆっくりで・・・❤」
スキュラ「ゆっくりね。細いのを抜いて、吸盤つきの触手の先を当てるわ。指一本くらいよ。怖くないわ。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤気持ちいいところに、吸盤がぴたっと当たったでしょう。」
スキュラ「ここで、ゆっくり・・・ちゅうぅぅ・・・❤中から吸うの。ちゅうぅ・・・ちゅぽ。ちゅうぅ・・・ちゅぽ。うふふ❤こんなところを吸われるの、初めてでしょう。」
僕「ひぃんっ❤な、中から、吸われてっ・・・ああっ❤」
スキュラ「ゆっくりって言ったものね。ちゅうぅぅぅ・・・。吸ったまま、ひだでくにゅくにゅ揉んで・・・ちゅぽ❤離す時に、体の芯を引っぱられるみたいでしょう。」
スキュラ「でもね、乳首と中は、別々にお願いされたでしょう。だから別々にしてあげる。乳首をちゅうぅ・・・離して。中をちゅうぅ・・・離して。交互よ。うふふ❤」
スキュラ「右の乳首。ちゅうぅ・・・ちゅぽん。次は中。ちゅうぅ・・・ちゅぽ。左の乳首。ちゅうぅ・・・ちゅぽん。また中。ちゅうぅ・・・ちゅぽ。順番は守るわよ。私、約束は破らないもの。」
乳首が吸われている時は、中の吸盤がぴたりと止まる。中が吸われている時は、乳首が放り出される。気持ちよさが上と下を行ったり来たりして、どちらでも最後まで届かない。
スキュラ「イきそうね。・・・二度目の止め。両方離すわ。吸盤は、乳首のすぐ上と、気持ちいいところのすぐ手前。どっちも、あと少しで届くところで待ってるわよ。」
スキュラ「別々じゃ足りないのかしら。それなら、どうしてほしいの。言えたら、触手も好きなだけ増やしてあげる。」
僕「ぜ、全部・・・全部同時に、お願いしますぅっ❤」
スキュラ「うふふ❤素敵よ。確かに聞いたわ。乳首をちゅうぅ❤中の気持ちいいところも、ちゅうぅっ❤触手も増やすわね。腕に、腿に、全身にぬるり。」
スキュラ「同時に吸って、同時に離すわね。ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤三つの吸盤に、体の真ん中を引っぱられてるでしょう。背中の吸盤も、ぷちぷちぷち・・・全部いっぺんに吸うわ。」
スキュラ「おちんちんにも一本、くるくる巻いて、吸盤でぷちぷち。上も、中も、前も、全部ピンクの触手よ。ちゅぽちゅぽっ❤ぬちゅぬちゅっ❤ちゅうううぅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤スキュラさんっ、もうっ❤」
スキュラ「数えてあげる。合わせてイってね。３、２、１・・・ぜろ❤吸い出してあげる。全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
スキュラ「うふふ❤水が白く濁ったわ。たくさん出たのね。触手の先で掬って・・・ちゅぷ。ん、濃くて素敵な味。海神様への供物にするのが、もったいないくらいよ。」
スキュラ「泡が二つ上ってきたわ。首を見て。十一粒、十二粒。首飾りが繋がったわね。もう水の中のほうが、体が楽でしょう。」
スキュラ「約束しましょう。毎晩、ここで渦の遊びをするの。今から一回目よ。中の触手は抜くわ。おちんちんもほどく。乳首の吸盤だけ残して・・・触手を回すわね。」
潮だまりの水が、ゆっくり渦を巻きはじめた。体が浮いて、くるくると回される。支えは何もない。両乳首に吸いついた二つの吸盤だけが、回る体を繋ぎとめて、ちゅうっ、ちゅうっと吸っている。
スキュラ「くるくる、くるくる・・・。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。回るたびに、乳首が吸盤に引っぱられるでしょう。うふふ❤それだけで、水の中で腰が跳ねてるわ。」
スキュラ「速く回すと、強く引っぱられる。ゆっくり回すと、やさしく吸う。くるくるくる・・・ちゅうぅぅっ。くるり・・・ちゅう・・・。あなたはただ、渦に浮いて吸われてるだけでいいのよ。」
僕「あ、だめっ❤乳首、だけなのにぃっ❤」
スキュラ「それでいいの。それが私の遊び相手のイき方。そのままイって。ちゅうううぅっ❤」
（射精）
スキュラ「うふふ❤素敵よ。乳首だけでイけたわね。毎晩の渦が、あなたの印。潮が満ちてきたら、自分でこの潮だまりに入って待っててね。」
それから僕は、海岸の洞窟で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かい。潮が満ちて、洞窟に波音が大きく響きはじめると、僕は自分から潮だまりに入って待つ。
吸盤が離れている昼の間は、乳首がじんじんして落ち着かない。指で触っても、海藻を当てても、あの「ちゅぽん」にはならない。吸われる感覚が、ただ恋しい。
スキュラ「お待たせ、あなた。今夜はどうしてほしいの？」
僕「スキュラさん・・・全部同時に、お願いします・・・❤」
スキュラ「うふふ❤もう最初からそれなのね。素敵よ。いいわ。そのあとで、渦も回してあげる。」
何本で、どこを、どう吸うか。毎晩、自分の口で言う。彼女は、その通りにしてくれる。乳首を吸ってくださいと言ったのは、僕自身だった。
こうして洞窟の狩人の毎晩の遊び相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

セイレーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、岩礁の黒い岩の上で動けなくなっていた。白い波が岩にぶつかって低く鳴り、頭の上では海鳥が輪を描いている。濡れた岩はぬめって、手をついても滑るばかりだ。
首で、十二粒目の真珠が連なった。岩の割れ目から泡が十二個、ぷくぷくと上ってくる。その音に重なるように、高く澄んだ歌声が、岩礁のてっぺんから降りてきた。
（この歌・・・嵐の夜に聞いたのと同じだ。聞いちゃだめなのに、耳が、勝手に・・・）
僕「あ・・・❤う、歌が・・・きこえる・・・❤」
セイレーン「あはっ❤聞こえた？船乗りさん。十二粒そろったお祝いに、一曲歌ってあげるわね。ららら・・・ららら・・・❤」
セイレーン「最初にあなたの船を呼んだのは私なのよ。嵐の夜、帆柱にしがみついて、私の歌に耳を澄ましていたでしょう。あの時から、あなたの耳は私のものだったのかもしれないわね。」
セイレーン「ららら❤ほら、体がふわふわしてきたでしょう。手も足も、雲の上みたいに軽くなって。力が抜けて、岩に寝ころびたくなるわ。」
セイレーン「十二粒そろったら、あとは海神様のお迎えを待つだけ。それまでの間、私があなたの耳をたっぷり仕上げておくわね。海の底でも、歌がちゃんと聞こえるように。ららら❤」
遠くで歌われているだけなのに、腕から力が抜けていく。僕は濡れた岩の上に、仰向けに倒れこんだ。黄色い翼がばさりと鳴って、白い髪に花冠をのせた彼女が、すぐ横に降り立つ。
セイレーン「濡れた服は体に悪いわ。脱がせてあげるわね。翼の先で、外套をぱさり。シャツのボタンを、ぷち、ぷち。ズボンも、鳥の足でちょいちょいっと。はい、できた❤」
彼女は緑のビキニの胸もとを指でずらし、形のいい胸をこぼした。そのまま僕の横に寝そべり、温かい素肌を腕に押しつけてくる。ふかふかの翼が、毛布のように僕の体をおおった。
セイレーン「あはっ❤おちんちん、もう元気ね。先っぽがぬれて、きらきらしているわ。歌を聞いただけでこうなっちゃうの？うれしいわ。」
僕「う、うれしくなんか・・・❤これは、ちがって・・・❤」
セイレーン「違わないわ。耳で感じちゃう体なのよ、あなた。だからおちんちんは後回し。私が可愛がるのは耳よ。さあ、今度は耳元で歌ってあげるわね。」
セイレーン「右の耳に、唇を寄せて・・・ららら・・・らら・・・ららら・・・❤どう？声が耳の中で震えるでしょう。」
セイレーン「ららら・・・❤息がかかるたびに、背中がぞくぞくするわね。歌詞はないの。声だけ。でもあなたの体には「動かないで」って聞こえるはずよ。」
セイレーン「低い声で歌うと、おなかの底がじんとするでしょう。らーらーらー・・・❤高い声だと、頭のてっぺんがしびれるの。ららら・・・❤」
僕「ふぁぁ・・・❤あ、あたまが・・・とろけるぅ・・・❤」
セイレーン「とろけていいのよ。ららら❤歌の合間に、耳の縁を舐めるわね。れろ・・・ちゅ・・・ららら・・・れろぉ・・・❤」
セイレーン「耳の上から、ぐるっと下まで。れろぉぉ・・・❤耳たぶは唇ではさんで、ちゅぷ、ちゅぷ。吸いながら、鼻歌よ。んーんーんー・・・❤」
セイレーン「あはっ❤肩がびくって跳ねた。耳たぶの裏も、舌の先でちろちろ。らら・・・ちろ・・・ららら・・・ちゅ❤」
セイレーン「耳の後ろから首筋まで、唇でなぞるわ。ちゅ、ちゅ、ちゅ❤真珠の一粒ずつにも、歌を聞かせてあげる。ららら・・・あはっ❤真珠が光った。あなたの耳と一緒に喜んでいるわ。」
セイレーン「次は穴よ。舌の先をとがらせて・・・つぷ・・・❤入口だけ。くちゅ、くちゅ、くちゅ。水の音みたいでしょう。頭の中で響くわね。」
僕「ひゃぁぁっ❤み、耳のなか、だめっ・・・❤」
セイレーン「だめじゃないわ。上手に感じているもの。もう少し奥へ。ぬりゅ・・・くちゅくちゅ・・・❤舌を回すわ。ぐるり、ぐるり。ららら・・・❤」
セイレーン「ちょっとお休み。翼で包んであげる。羽根の先で、乳首をそっと撫でるわね。さわ・・・さわ・・・さわ・・・❤」
セイレーン「羽根は柔らかいでしょう。くすぐったくて、もどかしくて。先っぽで、乳首のてっぺんだけを、こしょこしょ❤あはっ❤ぴんって立ったわ。可愛い。」
セイレーン「羽根を一枚ずつ動かすわね。さわ、さわ、こしょこしょ❤右の乳首は羽根の先でつついて、左は羽根の腹で撫でるの。わき腹も、おへそも、ふわふわ・・・❤くすぐったいわね。」
黄色い羽根の先が、尖った乳首をかすめては離れる。耳の奥では、まだ歌の響きが揺れていた。体はふわふわ浮いたままなのに、腰の奥だけが熱くて重い。おちんちんが、翼の内側にぬるりと擦れた。
セイレーン「あら、もうイきそうなお顔。・・・じゃあ、歌はここまで。羽根もおしまい。翼をたたむわね。」
セイレーン「しーん・・・。波の音しか聞こえないでしょう。歌がやむと、体が急に重くなるわね。冷たい岩の上で、ひとりぼっちみたい。」
セイレーン「どうしてほしいのかしら。聞かせて？あなたの声も、私は好きよ。」
僕「う、歌を・・・歌をやめないでください・・・❤」
セイレーン「あはっ❤上手ね。ちゃんとお願いできたわ。じゃあ、とっておきを歌ってあげる。ららら・・・らーらー・・・ららら・・・❤」
セイレーン「今度は左の耳よ。こっちはまだ何もしていないものね。ららら・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤縁を舐めて、耳たぶを吸って、穴に舌先。くちゅ❤」
セイレーン「それからね、息を吹き込むの。ふぅぅぅ・・・っ❤あはっ❤足の先まで、ぴーんって伸びたわ。」
僕「ふあぁぁっ❤い、息がっ・・・あたまの奥までっ❤」
セイレーン「奥まで届くのよ。歌い手の息だもの。舐めて濡らした耳に、ふぅぅ・・・っ❤ひんやりして、ぞくぞくするでしょう。」
セイレーン「細く長く吹くと、耳の奥がきゅうってなるわね。ふぅぅぅぅ・・・っ❤短く何度も吹くと、びくびくするの。ふっ、ふっ、ふっ❤あはっ❤どっちも好きなのね。体が正直だわ。」
セイレーン「右に戻るわね。ららら・・・ふぅぅっ❤左。れろぉ・・・ふぅぅっ❤右、左、右、左。どっちの耳が弱いのかしら。」
セイレーン「あはっ❤右のほうが声が高いわ。右が弱いのね。じゃあ右を多めに。くちゅくちゅ、ふぅぅぅ・・・っ❤左は羽根でこしょこしょしておくわね。」
セイレーン「耳たぶを唇で引っぱって、ちゅぽっ❤濡れた所に、歌いながら息をかけるわ。ららら、ふぅぅ・・・❤声と息がいっしょに入ると、頭の中が真っ白になるでしょう。」
両方の耳を、歌と舌と息が交互に通り抜けていく。頭の中が歌声でいっぱいになり、ほかのことは何も考えられない。触れられてもいないおちんちんから、雫がとろとろと岩に垂れた。
セイレーン「ららら・・・ふぅぅ・・・❤耳だけで、こんなにお汁を垂らして。もうすぐね。腰がふるふるしているもの。」
僕「あっ❤あっ❤も、もうっ・・・❤」
セイレーン「はい、ここで息を止めまーす。二回目よ❤唇は耳のすぐそば。でも、吹かない。歌は小さく続けてあげる。らら・・・ら・・・」
セイレーン「ねえ、船乗りさん。船はもうないのよ。札も、外套も、波が持っていっちゃった。残っているのは、その耳と、首の真珠だけ。」
セイレーン「でも、耳があれば十分でしょう？どこに、何がほしいのか、言ってみて。言えたら、いちばん深い息をあげる。」
僕「み、耳に・・・耳にもっと息をください、セイレーンさんっ❤」
セイレーン「上手ね❤とっても上手に言えたわ、あなた。ご褒美よ。ふぅぅぅぅぅ・・・っ❤あはっ❤目がとろんってなった。」
セイレーン「最後は全部いっしょにするわね。翼の内側でおちんちんを包んで、ふわふわ、しゅるしゅる❤羽根の先は乳首をこしょこしょ。」
セイレーン「耳は、歌って、舐めて、吹いて。ららら❤れろぉ・・・くちゅ・・・ふぅぅっ❤ららら❤ちゅぷ・・・ふぅぅぅっ❤」
僕「ああっ❤耳がっ❤ぜんぶ、ふわふわでぇっ❤」
セイレーン「歌いながら数えてあげるわ。さーん・・・にーい・・・いーち・・・ぜろ❤ふぅぅぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
セイレーン「あはっ❤翼の中があったかいわ。たくさん出たのね。羽根についたのを、ぺろ・・・ん❤甘じょっぱい。潮風の味がするわ。」
セイレーン「じゃあ、もう一曲。今度は特別よ。翼はたたむわ。羽根も、舌も、息も使わない。体のどこにも触らない。約束する。」
彼女は体を離し、自分の頭から花冠を外して、僕の頭にそっとのせた。花の匂いと潮の匂いが混ざる。それから唇を、耳に触れないぎりぎりの所まで寄せて、歌いはじめた。
セイレーン「ららら・・・らーら・・・ららら・・・❤その花冠はね、私の歌をよく聞くための冠なの。かぶっていると、声が体の奥まで届くのよ。」
セイレーン「らら・・・ららら・・・❤ほら、触っていないのに、乳首が立ってきた。おちんちんも、歌に合わせてぴくん、ぴくんって。」
セイレーン「ららら・・・らーらー・・・❤これは岩礁で羽を休める時の歌よ。声の波が、耳から背中を通って、腰の奥までとどくわ。」
セイレーン「今度は少し高く。ららら・・・ららら・・・❤私の唇は、あなたの耳に触れていないのよ。あはっ❤それなのに、舐められた時みたいに震えてる。」
僕「あ、あっ❤う、歌だけ、なのにっ・・・くるっ❤」
セイレーン「いいのよ。歌でイって。らーらーらー・・・❤」
（射精）
セイレーン「上手ね❤歌だけでイけたわ。その花冠、あなたにあげる。おそろいよ。私はまた新しいのを編むから。」
セイレーン「それをかぶっている間は、私の歌がどこにいても聞こえるわ。聞こえたら、歩いておいで。あはっ❤もう足が動いているわね。」
それから僕は、海神様の迎えが来るまでの間、岩礁で暮らしている。頭には花冠。外そうとは思わない。潮風で少ししおれるたびに、彼女が新しい花を挿してくれる。
朝と夕方、歌が聞こえる。聞こえたとたん、足が勝手に歩き出す。ぬめる岩も、波しぶきも気にならない。歩きながら耳が熱くなり、乳首が尖り、歌い手のそばに着くころには、もう膝が震えている。
セイレーン「あはっ❤今日もちゃんと来たわね、あなた。さあ、どっちの耳から歌う？」
僕「み、右から・・・右の耳から、お願いします・・・❤」
セイレーン「上手ね。じゃあこっちへ。ららら・・・❤」
歌声が耳の中で震え、体がふわりと軽くなる。首の十二粒が淡く光り、岩の割れ目から泡が一つ上っていった。陸の音は、もう何も聞こえない。聞こえるのは、波と、彼女の歌だけだ。
こうして岩礁の歌い手の歌に囚われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

セイレーンとの勝負の途中で、僕は札を置いて、岩礁に引っかかった幽霊船へ逃げこんだ。朽ちた帆が霧の中に垂れ、湿った木の匂いがする。誰もいない舵が、波に合わせてきい、きいと鳴っていた。
霧の向こうから、遠い歌声が聞こえる。聞いてはいけないとわかっているのに、僕は甲板に座りこんで、耳を澄ましてしまった。シャツをはだけ、ズボンを膝まで下ろす。それから人差し指で、自分の耳の縁をそっとなぞった。
歌に合わせて、縁をくるりと一周。耳たぶをつまんで、穴の入口を指先でくすぐる。おちんちんには触れない。耳が熱い。けれど歌は遠くて、指は乾いていて、あの耳元の声にはまるで届かなかった。
（ちがう・・・もっと近くで、息がかかるくらいの所で・・・）霧の中で、首の真珠が淡く光りはじめた。歌声が、ふっと近くなる。
僕「んっ・・・❤み、耳が・・・あつい・・・❤あ、歌が、ちかく・・・❤」
セイレーン「あはっ❤上手ね、続けて。霧の中で真珠が光っているから、何かしらと思ったのよ。私の歌を聞きながら、お耳をいじっていたのね、船乗りさん。」
ばさり、と羽音がして、朽ちた帆柱の上から黄色い翼が舞い降りた。白い髪に花冠。鳥の足が、湿った甲板にこつりと降り立つ。彼女は首をかしげて、にっこり笑った。
僕「ひゃっ・・・❤セ、セイレーンさん・・・❤こ、これは、その・・・❤」
セイレーン「隠さなくていいのよ。うれしいもの。歌い手にとって、歌でこうなってくれるお客さんは宝物よ。あはっ❤おちんちんは放ったままで、お汁がきらきらしているわ。」
セイレーン「この船はね、ずっと昔に私の歌で岩礁に寄ってきたのよ。それからは、私の舞台になっているの。霧がよく声を運ぶから、遠くの船乗りさんにも届くのよ。」
セイレーン「勝負の途中でいなくなったから、嫌われたのかと思ったわ。でも逆だったのね。私の歌を、ひとりでゆっくり聞きたかったの。それなら服は邪魔よ。翼の先で、ぱさり、ぱさり❤」
翼の先が、僕の服を器用に取り去った。彼女は緑のビキニの胸もとを指でずらして形のいい胸をこぼし、僕のすぐ後ろに腰を下ろす。温かい素肌が背中にふわりと触れた。けれど唇は、まだ耳から遠い。
セイレーン「さあ、続けて？私は少し離れて歌ってあげる。ららら・・・ららら・・・❤ほら、指を動かして。耳の縁を、くるーり。」
セイレーン「そう、上手ね。耳たぶもつまんで。ふにふに。穴の入口を、指先でこしょこしょ。あはっ❤肩がぴくって跳ねたわ。」
セイレーン「反対の耳も、同じようにしてみて。くるーり、ふにふに。歌の高い所で縁をなぞって、低い所で耳たぶをつまむの。あはっ❤私の歌に合わせて指が動くのね。上手、上手。」
セイレーン「ららら・・・らーらー・・・❤でも、ちょっと物足りないお顔ね。指は乾いているし、歌は一歩ぶん遠いものね。」
僕「んぅ・・・❤う、歌が・・・とおくて・・・❤」
セイレーン「遠いわよね。わざとよ。近くで歌ってほしいなら、ちゃんとお願いして？私、頼まれると張り切っちゃうの。」
僕「も、もっと近くで・・・近くで歌ってください・・・❤」
セイレーン「上手ね❤じゃあ、とびきり近くで。右の耳に、唇を寄せて・・・ららら・・・らら・・・ららら・・・❤」
セイレーン「どう？声が耳の中で震えるでしょう。息もかかるわ。ふぅ・・・ららら・・・❤あなたは指を続けてね。左の耳を、くるーり。」
セイレーン「右は私の歌。左はあなたの指。あはっ❤ぜんぜん違うでしょう。右だけ、とろとろに溶けていくわね。」
セイレーン「耳のすぐ上で、歌を細く長くのばすわね。らーーーーー・・・❤髪の毛がふるえるでしょう。うなじまで、ぞくぞくって。」
セイレーン「低い声で歌うと、おなかの底がじんとするわ。らーらーらー・・・❤高い声だと、頭のてっぺんがしびれるの。ららら・・・❤」
僕「ふぁぁ・・・❤あ、あたまが・・・ふわふわするぅ・・・❤」
セイレーン「ふわふわしていいのよ。翼で包んであげる。羽根の先で、乳首をそっと撫でるわね。さわ・・・さわ・・・さわ・・・❤」
セイレーン「先っぽで、乳首のてっぺんだけを、こしょこしょ❤右の乳首は羽根の先でつついて、左は羽根の腹で撫でるの。あはっ❤ぴんって立ったわ。可愛い。」
セイレーン「羽根を一枚ずつ動かすわね。さわ、さわ、こしょこしょ❤わき腹も、おへそも、内ももも、ふわふわ・・・❤おちんちんの横を通るけど、触らないわよ。くすぐったいだけ。」
耳元の歌と、乳首をかすめる羽根。体が雲の上にいるように軽くなり、腰の奥だけが熱く重い。左の耳をなぞっていた自分の指は、いつの間にか止まっていた。もう少しで、あふれてしまう。
セイレーン「あら、イきそうなお顔。・・・じゃあ、ここでお休み。歌を止めるわ。羽根もおしまい。しーん・・・。舵の音しか聞こえないわね。」
セイレーン「ほら、指が止まっているわよ。続けて？・・・あはっ❤動かしても、つまらなそう。乾いた指じゃ、もう足りないのね。」
セイレーン「歌い手にはね、歌のほかにも得意なものがあるの。濡れていて、温かくて、耳の穴まで届くもの。何だと思う？ほしいなら、言ってみて。」
僕「ぼ、僕の指じゃなくて・・・舌で、してください・・・❤」
セイレーン「上手ね❤とっても上手に言えたわ、あなた。じゃあ、指はおひざの上に置いて。右の耳の縁を、れろ・・・❤」
セイレーン「上から下まで、ぐるっと。れろぉぉ・・・❤耳たぶは唇ではさんで、ちゅぷ、ちゅぷ。吸いながら、鼻歌よ。んーんーんー・・・❤」
セイレーン「耳たぶの裏も、舌の先でちろちろ。らら・・・ちろ・・・ららら・・・ちゅ❤あなたの指は、ここまで来なかったでしょう？」
セイレーン「耳の後ろから首筋まで、唇でなぞるわ。ちゅ、ちゅ、ちゅ❤真珠の一粒ずつにも、歌を聞かせてあげる。ららら・・・あはっ❤真珠が光った。耳といっしょに喜んでいるのね。」
セイレーン「次は穴よ。舌の先をとがらせて・・・つぷ・・・❤入口だけ。くちゅ、くちゅ、くちゅ。水の音みたい。頭の中で響くわね。」
僕「ひゃぁぁっ❤し、舌がっ・・・耳のなかにぃっ❤」
セイレーン「もう少し奥へ。ぬりゅ・・・くちゅくちゅ・・・❤舌を回すわ。ぐるり、ぐるり。ららら・・・❤それからね、息を吹き込むの。ふぅぅぅ・・・っ❤」
セイレーン「あはっ❤足の先まで、ぴーんって伸びたわ。舐めて濡らした耳に、ふぅぅ・・・っ❤ひんやりして、ぞくぞくするでしょう。」
セイレーン「細く長く吹くと、耳の奥がきゅうってなるわね。ふぅぅぅぅ・・・っ❤短く何度も吹くと、びくびくするの。ふっ、ふっ、ふっ❤あはっ❤どっちも好きなのね。体が正直だわ。」
セイレーン「左もよ。あなたの指がなぞっていたほう。れろぉ・・・ちゅぷ・・・くちゅ・・・ふぅぅっ❤あはっ❤指の跡を、私の舌で全部塗りかえちゃった。」
セイレーン「右、ららら・・・ふぅぅっ❤左、れろぉ・・・ふぅぅっ❤右、左、右、左。どっちの耳が弱いのかしら。」
セイレーン「あはっ❤左のほうが声が高いわ。左が弱いのね。自分でなぞっていたから、敏くなっちゃったのかしら。じゃあ左を多めに。くちゅくちゅ、ふぅぅぅ・・・っ❤」
僕「あっ❤あっ❤ひだり、だめっ・・・あたま、まっしろっ❤」
セイレーン「真っ白でいいのよ。歌だけ聞いていて。耳たぶを唇で引っぱって、ちゅぽっ❤濡れた所に、歌いながら息をかけるわ。ららら、ふぅぅ・・・❤」
霧も、舵の音も、何もかもが遠ざかった。頭の中にあるのは、彼女の声だけだ。
セイレーン「最後は全部いっしょにするわね。翼の内側でおちんちんを包んで、ふわふわ、しゅるしゅる❤羽根の先は乳首をこしょこしょ。」
セイレーン「耳は、歌って、舐めて、吹いて。ららら❤れろぉ・・・くちゅ・・・ふぅぅっ❤ららら❤ちゅぷ・・・ふぅぅぅっ❤」
僕「ああっ❤耳がっ❤耳、とけちゃうぅっ❤」
セイレーン「歌いながら数えてあげるわ。さーん・・・にーい・・・いーち・・・ぜろ❤ふぅぅぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
セイレーン「あはっ❤翼の中があったかいわ。たくさん出たのね。羽根についたのを、ぺろ・・・ん❤甘じょっぱい。霧の味もちょっとするわ。」
セイレーン「ねえ、こっちに来て。舵の脇よ。ここ、いちばん歌がよく響く場所なの。座って。背中を舵の台に預けて。そう。」
舵の脇に座らされ、後ろから黄色い翼にふわりと包まれた。翼はおちんちんにも乳首にも触れず、ただ毛布のように肩をおおっている。彼女の唇が、右の耳と左の耳の間を、触れずにゆっくり行き来した。
セイレーン「もう舐めないわ。息も吹かない。歌だけよ。両方の耳に、順番に注いであげる。右に、ららら・・・❤左に、ららら・・・❤」
セイレーン「右、らーらーらー・・・❤左、ららら・・・ららら・・・❤あはっ❤頭の真ん中で、歌が混ざるでしょう。」
セイレーン「今度は少し高く。ららら・・・ららら・・・❤私の唇は、あなたの耳に触れていないのよ。それなのに、舐められた時みたいに震えているわ。」
セイレーン「これは霧の夜に船を呼ぶ歌よ。声の波が、耳から背中を通って、腰の奥まで届くの。ほら、触っていないのに、おちんちんがぴくん、ぴくんって。」
僕「あ、あっ❤う、歌、だけなのにっ・・・また、くるっ❤」
セイレーン「いいのよ。歌でイって。らーらーらー・・・❤」
（射精）
セイレーン「上手ね❤歌だけでイけたわ。この舵の脇、あなたの席にしてあげる。私のいちばんのお客さんの席よ。あはっ❤」
それから僕は、岩礁の幽霊船で暮らしている。朽ちた帆、霧、誰もいない舵。その脇が僕の席だ。首の真珠は十二粒になり、海神様の迎えが来るまで、ここで歌を聞いて待つことになった。
霧の向こうから歌が聞こえると、足が勝手に舵の脇へ歩いていく。座って待つうちに、耳が熱くなり、乳首が尖る。けれど、指はもう耳に伸びない。自分の指では何も足りないと、体が知っている。
セイレーン「あはっ❤今日もちゃんとお席についているわね、あなた。お耳、自分でいじっていない？」
僕「いじってません・・・セイレーンさんの歌が、いいです・・・❤」
セイレーン「上手ね。じゃあ、右からよ。ららら・・・❤」
黄色い翼が肩を包み、歌声が耳の中で震える。泡が一つ、船べりの下ではじけた。舵がきい、と鳴る。この船はもうどこへも行かない。僕も、どこへも行かない。
こうして幽霊船の歌の客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

セイレーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、嵐の甲板で帆柱の根元にへたりこんでいた。大波が船腹を叩き、帆がばたばたと鳴って、塩辛いしぶきが顔にかかる。
首の真珠は十粒。命だけはと頼んだ僕に、白い髪に花冠をのせた彼女は、黄色い翼を広げて明るく笑った。「嵐が止むまで歌ってあげる」
（歌を聞くだけ・・・嵐が止めば、船は港へ向かう・・・それまで、聞くだけ・・・）
僕「はぁ・・・❤う、歌うだけ・・・ですよね・・・❤」
セイレーン「あはっ❤そうよ、歌うだけ。船乗りさんは聞いてるだけでいいわ。でも、その外套。びしょ濡れで震えてるじゃない。脱いじゃいましょ。シャツも、ズボンも。翼のほうが温かいわ。」
鳥の脚の爪が器用に服を引き抜いていく。しぶきが素肌に当たった。彼女は緑のビキニの上をずらして白い胸をこぼし、黄色い翼で僕を背中から包む。羽根の内側は、日だまりのように温かかった。
セイレーン「あはっ❤おちんちん、もう上を向いてるわね。負けて、脱がされて、翼に包まれただけで先が濡れてるの？でも今日は歌を聞く日よ。そこはお休みね。」
セイレーン「じゃあ歌うわ。まずは少し離れたところから。ららら・・・るるる・・・ららら❤波の音より、私の声のほうがよく聞こえるでしょう。」
セイレーン「舳先まで飛んで、そこから歌ってみるわね。ららら・・・るるる・・・聞こえる？嵐の中でも届くでしょう。私の歌はね、耳じゃなくて体が先に聞くのよ。」
僕「あ・・・❤体が、ふわふわして・・・❤」
セイレーン「ふわふわするのが、私の歌よ。手も足も、雲みたいでしょう。もっと近くで歌うわね。右の耳のすぐそば。ららら・・・るるる・・・❤息が、かかるかしら。」
セイレーン「首の真珠は十粒ね。泡が十、底から上ったのかしら。それだけ下げてると、歌が体の奥までよく響くのよ。るるる・・・ららら❤ほら、帆柱から背中が離れないでしょう。」
セイレーン「歌の合間に、耳の縁を・・・ぺろ。ららら・・・ぺろ、ちゅ・・・るるる・・・れろぉ❤あはっ❤肩がびくんってしたわ。耳、弱いのね。」
僕「ひゃっ❤み、耳、舐めるのは・・・歌じゃ・・・❤」
セイレーン「歌の息継ぎよ。歌い手は息継ぎも大事なの。縁を上から下へ、れろぉ・・・耳たぶを唇で、はむ。ちゅぷ、ちゅ・・・ららら・・・❤」
セイレーン「耳の溝を、舌の先でゆっくりなぞるわ。れろ・・・れろぉ・・・外側の溝、内側の溝、いちばん奥のくぼみ。あはっ❤一周するたびに、あなたの息が歌みたいに震えるわね。」
セイレーン「耳の後ろも舐めてあげる。れろ、れろ・・・それから、耳の穴の入口に、舌の先をちょん。ちろ、ちろ・・・くちゅ❤頭の中で音がするでしょう。」
セイレーン「ちろ、ちろ・・・ららら・・・くちゅ、くちゅ❤歌って、舐めて、歌って、舐めて。どっちが歌でどっちが舌か、わからなくなってきたでしょう。」
セイレーン「ふうぅぅっ・・・❤息も吹き込んであげる。濡れたところに息がかかると、冷たくて、すぐ熱くなるの。ふうぅ・・・ぺろ・・・ふうぅぅ・・・るるる❤」
体はふわふわして、指一本動かせない。耳の中で、濡れた音と歌声が混ざる。それだけなのに、お腹の奥がじんと熱くなって、触られてもいないおちんちんの先から雫が垂れた。
セイレーン「あら、もうイきそうな顔ね。・・・はい、おしまい。歌も、舌も止めるわ。翼も少し開くわね。ほら、聞いて。風が弱くなってきたわ。嵐、止みそうよ。」
セイレーン「止んだら約束どおり、私は歌をやめて飛んでいくわ。船乗りさんは服を着て、港へ帰るの。よかったわね。・・・あら？よくない顔かしら。」
僕「うぅ・・・❤あ、嵐が・・・止まなくて、いいです・・・❤」
セイレーン「あはっ❤上手ね。上手に言えたわ。じゃあ、嵐のことは忘れちゃいましょう。今度は左の耳。ららら・・・ぺろ、れろぉ・・・❤」
セイレーン「舌を穴の中まで入れるわね。くちゅ、くちゅ、くちゅ❤抜いて・・・ふうぅぅっ・・・。あはっ❤濡れた耳に息を吹き込まれると、ぞくぞくするでしょう。」
セイレーン「左のほうが弱いのね。舌を入れたら、足の指まで丸まったわ。じゃあ左をたくさん。くちゅ、くちゅ、ちゅぷ、れろぉ❤右は歌だけ。ららら・・・ね、左右で違う気持ちよさでしょう。」
セイレーン「歌の間、羽根も使ってあげる。翼の先のやわらかい羽根よ。右の乳首を、さわさわ・・・左も、さわさわ❤触ってるかどうかわからないくらい、軽くね。」
セイレーン「くるくる輪を描いて、てっぺんをすうぅ・・・。さわさわ、さわさわ・・・ららら❤ほら、尖ってきた。羽根の先に引っかかるくらい。」
セイレーン「羽根を一枚抜いて、指で持って撫でてあげる。軸のほうで、乳首の先をつん、つん❤ふわふわのほうで、さわさわ・・・つん、さわさわ、つん❤」
僕「んんっ❤羽根、くすぐった・・・ああっ❤」
セイレーン「くすぐったいのが、だんだん甘くなるのよ。さあ、次は子守歌。まぶたが重くなる歌よ。るるる・・・るるる・・・ねむれ、ねむれ・・・❤」
セイレーン「眠っていいのよ。眠っても耳は起きてるから。右にふうぅ・・・左にふうぅ・・・。るるる・・・ぺろ、くちゅ・・・るるる・・・❤」
セイレーン「耳たぶを、はむ・・・ちゅう・・・。歌の言葉を、舌で耳に書いてあげるわね。う、た、が、す、き・・・れろ、れろ、れろぉ❤」
波の音が遠くなった。まぶたの裏は真っ暗なのに、歌声と、耳を舐める舌と、吹き込まれる息だけが、はっきりわかる。体がふわりと持ち上がり、風の中を運ばれていく夢を見た。
セイレーン「ららら・・・右の耳に歌って、左の耳を舐める。るるる・・・左の耳に歌って、右の耳を舐める。あはっ❤眠ってるのに、腰がひくひくしてるわ。」
セイレーン「夢の中でも聞こえるかしら。あなたは歌が好き。歌が聞こえたら、歩いてくるの。るるる・・・くちゅ、くちゅ・・・ふうぅぅっ❤」
セイレーン「耳の奥は、歌の通り道なの。そこを舌で開けておくと、歌がまっすぐ腰まで落ちるのよ。くちゅ、ちゅぷ・・・ほら、通ったわ。おちんちんが跳ねた❤」
僕「んぅ・・・❤るる・・・あっ、ああっ・・・❤」
セイレーン「あはっ❤寝言で一緒に歌ってるわ。上手ね。ごほうびに両耳いっぺんよ。右に舌、左に翼の先の羽根。くちゅ、くちゅ・・・さわさわ・・・ふうぅぅっ❤」
僕「ん・・・❤あ、ああっ・・・うた・・・❤」
セイレーン「あら、起きたのね。おはよう。・・・はい、二度目のおしまい。まわりを見て。黒い岩、白い波、海鳥。ここは岩礁よ。私の歌う場所。眠ってる間に運んだの。」
セイレーン「嘘はついてないわ。嵐が止むまで歌うって言ったでしょう。岩礁にいれば、嵐なんて関係ないもの。ずっと歌えるわ。ほら、あそこに船が見える。嵐はもう止んでるわね。」
セイレーン「十粒も真珠を下げてるなら、泳いで戻れる距離よ。戻る？戻るなら、歌はここでおしまい。それとも・・・どうしたいのかしら。あなたの口で聞かせて。」
セイレーン「でも船の上では、もう誰も歌ってくれないわよ。帆の音と、波の音と、船乗りのいびきだけ。耳が寂しくて、眠れない夜になるかしらね。」
僕「も、戻りません・・・船には、戻りませんっ❤」
セイレーン「あはっ❤上手ね。とっても上手。ごほうびに、全部いっぺんにしてあげる。右の耳に歌。ららら❤左の耳に舌。くちゅくちゅ❤」
セイレーン「乳首は羽根でさわさわ。くるくる。おちんちんは翼で包んで、ふわふわ、しゅるしゅる。ららら❤くちゅくちゅっ❤さわさわっ❤しゅるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤セイレーンさんっ、もうっ❤」
セイレーン「数え歌にしてあげる。合わせてね。３、２、１・・・ぜろ❤ららら❤出して、出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
セイレーン「あはっ❤羽根がべとべと。たくさん出たわね。羽根の先を・・・ぺろ。ん、濃いわ。海神様も、きっと気に入ってくださるわね。」
セイレーン「泡が二つ上ってきたわ。首を見て。十一粒、十二粒。首飾りが繋がったわね。もう陸の空気は重いでしょう。岩礁の潮風がちょうどいいわ。」
セイレーン「約束しましょ。毎晩、子守歌を歌ってあげる。今から一回目よ。翼は離すわ。羽根もしまう。おちんちんにも、乳首にも触らない。耳に歌を吹き込むだけ。」
濡れた黒い岩の上に寝かされ、彼女の膝に頭をのせられた。体のどこにも、何も触れていない。唇だけが耳のすぐそばに来て、歌声が、温かい息と一緒に耳の中へ流れこんでくる。
セイレーン「るるる・・・ねむれ、ねむれ・・・❤ふうぅ・・・るるる・・・ふうぅぅ・・・。歌が耳から入って、背中を下りて、腰まで届くでしょう。」
セイレーン「ねむれ、ねむれ、波のうえ・・・るるる・・・❤真珠は十二、泡は十二・・・ふうぅ・・・。あなたのために作った歌よ。耳の奥で覚えてね。」
セイレーン「あはっ❤触ってないのに、腰が浮いてきたわ。歌だけでいいのよ。あなたはもう、歌で気持ちよくなれるの。るるる・・・るるる・・・ふうぅぅっ❤」
僕「あ、だめっ❤歌、だけなのにぃっ❤」
セイレーン「それでいいの。それが私のお客さんのイき方。そのままね。ららら・・・❤」
（射精）
セイレーン「あはっ❤上手ね。歌だけでイけたわ。毎晩の子守歌が、あなたの印よ。日が沈んだら、どこにいても私の歌が聞こえるからね。」
それから僕は、岩礁の上で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かい。昼は海鳥と波を眺め、日が沈むと、セイレーンさんの膝に頭をのせる。
歌が聞こえると、足が勝手に歩き出す。岩の端で波を見ていても、最初の一節が風に乗ってきただけで、体がふわふわして、耳が熱くなり、声のするほうへ戻ってしまう。
セイレーン「ららら❤今夜もちゃんと歩いてきたわね、あなた。」
僕「セイレーンさん・・・今夜も、歌ってください・・・❤」
セイレーン「あはっ❤もちろんよ。約束だもの。右の耳から？左の耳から？・・・両方ね。上手に待てたものね。」
沖をときどき船が通る。あの嵐の夜の船かもしれない。けれど、手を振ろうとは思わない。嵐が止まなくていいと言ったのは、僕自身だった。
こうして岩礁の歌い手の毎晩の聞き手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

セイレーンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、岩礁の濡れた黒い岩の上に座りこんでいた。白い波が岩にぶつかって低く鳴り、頭の上で海鳥が輪を描いている。
首の真珠は十粒。勝負の最後に聞いた、たった一節の歌。体がふわりと浮くあの感じが忘れられない。彼女が黄色い翼を広げて飛び立とうとした時、僕は「もう一曲だけ」と声を上げていた。
（歌をねだるなんて・・・でも、あの声を、もう一度だけ・・・）
僕「お、お願いします・・・❤もう一曲、だけ・・・❤」
セイレーン「あはっ❤もう一曲？うれしいわ。歌い手には最高の言葉ね。いいわよ。でも、せっかくだから注文を聞かせて。どの歌を、どっちの耳に、羽根でどこを。全部あなたが決めるの。」
セイレーン「その前に、びしょ濡れの服は脱いじゃいましょ。外套も、シャツも、ズボンも。歌はね、耳だけじゃなくて肌でも聞くものなのよ。私もビキニの上をずらすわ。客席は近いほうがいいでしょう。」
鳥の脚の爪が器用に服を引き抜いていく。潮風が素肌を撫でた。彼女は緑のビキニの上をずらして白い胸をこぼし、僕の隣にぴたりと腰を下ろす。黄色い翼が、背中をふわりと覆った。
セイレーン「あはっ❤おちんちん、もう上を向いてるわね。歌をねだっただけで、先が濡れてるの？でも今日は歌の日よ。そこは最後まで後回しね。」
セイレーン「歌は三つあるの。波の歌、風の歌、それから子守歌。一つ目の注文よ。どれを、どこから歌ってほしい？真珠を十粒も下げてるお客さんだもの。遠慮はいらないわ。」
僕「な、波の歌を・・・す、少し離れた、ところから・・・❤」
セイレーン「波の歌を、離れたところからね。注文どおりに。あの岩の上まで飛ぶわ。・・・聞こえる？ららら・・・るるる・・・ららら❤」
セイレーン「ざあぁ、と寄せて・・・るるる・・・さあぁ、と引いて・・・ららら。波と同じ調子で歌うのよ。体が揺れてくるでしょう。私の歌はね、耳じゃなくて体が先に聞くの。」
セイレーン「ららら・・・るるる・・・❤手も足も、雲みたいにふわふわしてきたわね。あはっ❤でも遠いから、耳の奥までは届かないかしら。」
僕「あ・・・❤ふわふわ、する・・・のに、遠い・・・❤」
セイレーン「遠いわよ。離れたところって注文だもの。ららら・・・るるる・・・。耳が、歌を迎えにこようとして、こっちに傾いてるわね。」
セイレーン「少しだけ声を大きくしてあげる。ららら・・・るるる・・・❤でも、岩を二つ挟んでるもの。息までは届かないわ。あはっ❤唇が開いてる。歌を飲もうとしてるみたいね。」
体はふわふわと浮いているのに、歌声は波の音の向こうにある。耳の入口まで来て、中まで入ってこない。もどかしくて、腰の奥がじんと疼く。先から雫が、黒い岩の上に垂れた。
セイレーン「あら、もうイきそうな顔。・・・はい、おしまい。歌を止めるわ。波の音だけになっちゃった。離れたところからって言ったのは、あなたよ。」
セイレーン「足りないなら、注文を言い直して？どっちの耳に、どうしてほしいのかしら。歌い手は、お客さんの注文にはちゃんと応えるわ。」
僕「うぅ・・・❤み、右の耳に・・・歌ってください・・・❤」
セイレーン「あはっ❤上手ね。上手に言えたわ。隣に戻って・・・右の耳のすぐそば。ららら・・・るるる・・・❤息が、かかるでしょう。」
セイレーン「歌の合間に、耳の縁を・・・ぺろ。ららら・・・ぺろ、ちゅ・・・るるる・・・れろぉ❤あはっ❤肩がびくんってしたわ。これは息継ぎよ。歌の一部。」
セイレーン「耳の後ろも舐めてあげる。れろ、れろ・・・。そこから首筋へ、ちゅ、ちゅ・・・また耳へ戻って、はむ。るるる・・・❤波の歌の二番よ。さっきより近いでしょう。」
セイレーン「耳の溝を、舌の先でゆっくりなぞるわ。れろ・・・れろぉ・・・。外側の溝、内側の溝、いちばん奥のくぼみ。耳たぶを唇で、はむ。ちゅぷ、ちゅ・・・ららら・・・❤」
セイレーン「穴の入口に、舌の先をちょん。ちろ、ちろ・・・くちゅ、くちゅ❤頭の中で音がするでしょう。抜いて・・・ふうぅぅっ・・・。濡れた耳に、息よ。」
僕「ひゃあぁっ❤み、耳のなか・・・くちゅくちゅ、してっ❤」
セイレーン「歌って、舐めて、歌って、吹いて。ららら・・・くちゅ・・・るるる・・・ふうぅ❤どれが歌でどれが舌か、わからなくなってきたでしょう。」
セイレーン「舌を奥まで入れたまま、歌ってあげる。るるる・・・くちゅ・・・るるる・・・くちゅ❤声が舌を伝って、耳の中で震えるでしょう。」
セイレーン「耳の奥は、歌の通り道なの。そこを舌で開けておくと、歌がまっすぐ腰まで落ちるのよ。くちゅ、ちゅぷ・・・ほら、通ったわ。おちんちんが跳ねた❤」
右の耳は、歌と舌と息でとろとろに溶けている。なのに左の耳には、波の音と海鳥の声しか入ってこない。片方だけが熱くて、もう片方がひどく寒い。体が勝手に、左の耳を彼女のほうへ向けようとした。
セイレーン「あら、またイきそうね。・・・二度目のおしまい。舌を抜くわ。歌も止める。右の耳にって注文だったもの。左は触ってないわよ。」
セイレーン「あはっ❤首が回ってるわ。左の耳を差し出してるの？でも、注文がないと歌い手は動けないのよ。左の耳は、どうしてほしいのかしら。」
僕「ひ、左の耳も・・・舐めてくださいぃ・・・❤」
セイレーン「あはっ❤上手ね。とっても上手。反対側に回って・・・左の耳。ぺろ、れろぉ・・・❤こっちは舌をすぐ中まで。くちゅ、くちゅ、くちゅ❤」
セイレーン「左のほうが弱いのね。舌を入れたら、足の指まで丸まったわ。じゃあ左をたくさん。くちゅ、ちゅぷ、れろぉ❤右には翼の先の羽根。さわさわ・・・ね、両方いっぺんよ。」
セイレーン「今度は右を舐めて、左に歌。ららら・・・くちゅ、くちゅ❤また入れ替えて、左を舐めて、右に歌。るるる・・・れろぉ❤行ったり来たり。あはっ❤頭がゆらゆら揺れてるわ。」
セイレーン「歌の言葉を、舌で耳に書いてあげるわね。う、た、が、す、き・・・れろ、れろ、れろぉ❤ふうぅぅっ・・・❤書いた字を、息で乾かすの。」
僕「んあぁっ❤りょ、両方、とけるぅ・・・❤」
セイレーン「三つ目の注文よ。羽根で、どこを撫でてほしい？翼の先の、いちばんやわらかい羽根を使うわ。言ったところを、言った通りにね。」
僕「ち、乳首を・・・羽根で、お願いします・・・❤」
セイレーン「乳首ね。注文どおりに。右の乳首を、さわさわ・・・左も、さわさわ❤触ってるかどうかわからないくらい、軽くよ。」
セイレーン「くるくる輪を描いて、てっぺんをすうぅ・・・。羽根を一枚抜いて、軸のほうで先をつん、つん❤ふわふわのほうで、さわさわ・・・つん、さわさわ、つん❤」
セイレーン「乳首のまわりの輪だけを、羽根の先でくるり、くるり。わざと真ん中には触らないで・・・それから、すうっ❤あはっ❤胸を突き出して、羽根を追いかけてるわね。」
セイレーン「あはっ❤尖ってきた。羽根の先に引っかかるくらい。ごほうびに、全部いっぺんにしてあげる。右の耳に歌。ららら❤左の耳に舌。くちゅくちゅ❤」
セイレーン「乳首は羽根でさわさわ。くるくる。おちんちんは翼で包んで、ふわふわ、しゅるしゅる。ららら❤くちゅくちゅっ❤さわさわっ❤しゅるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤セイレーンさんっ、もうっ❤」
セイレーン「数え歌にしてあげる。合わせてね。３、２、１・・・ぜろ❤ららら❤出して、出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
セイレーン「あはっ❤羽根がべとべと。たくさん出たわね。羽根の先を・・・ぺろ。ん、濃いわ。海神様も、きっと気に入ってくださるわね。」
セイレーン「泡が二つ上ってきたわ。首を見て。十一粒、十二粒。首飾りが繋がったわね。もう陸の空気は重いでしょう。岩礁の潮風がちょうどいいわ。」
セイレーン「ねえ、あそこの平たい岩。波に磨かれて、つるつるでしょう。あれを、あなたの観客席にするわ。座って。最後の注文よ。もう一曲。どの歌がいい？」
僕「こ、子守歌を・・・耳の、すぐそばで・・・❤」
セイレーン「子守歌を、耳のすぐそばでね。注文どおりに。翼は離すわ。羽根もしまう。舌も使わない。おちんちんにも、乳首にも触らない。歌うだけよ。」
平たい岩は、座ると不思議に体に馴染んだ。彼女は僕の後ろに立ち、唇だけを耳のそばに寄せる。体のどこにも、何も触れていない。歌声が、温かい息と一緒に耳の中へ流れこんできた。
セイレーン「るるる・・・ねむれ、ねむれ、波のうえ・・・❤真珠は十二、泡は十二・・・るるる・・・。歌が耳から入って、背中を下りて、腰まで届くでしょう。」
セイレーン「ふうぅ・・・るるる・・・ふうぅぅ・・・。右の耳に一節、左の耳に一節。あなたのために作った歌よ。耳の奥で覚えてね。」
セイレーン「あはっ❤触ってないのに、腰が浮いてきたわ。歌だけでいいのよ。あなたはもう、歌で気持ちよくなれるの。るるる・・・るるる・・・❤」
僕「あ、だめっ❤歌、だけなのにぃっ❤」
セイレーン「それでいいの。それが私のお客さんのイき方。そのままね。ららら・・・❤」
（射精）
セイレーン「あはっ❤上手ね。歌だけでイけたわ。その観客席が、あなたの印よ。私が歌う時は、いつでもそこに座って聞いていてね。」
それから僕は、岩礁の上で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かい。波に磨かれた平たい岩が僕の席で、セイレーンさんが歌う間、ずっとそこに座っている。
岩礁の端で海鳥を見ていても、歌の最初の一節が聞こえると、足が勝手に歩き出して観客席へ戻ってしまう。座って耳を傾けるだけで、体がふわふわして、耳が熱くなる。
セイレーン「ららら❤今夜のお客さんも、ちゃんと席についたわね。ご注文は？」
僕「右の耳に子守歌を・・・左の耳は、舐めてください・・・❤」
セイレーン「あはっ❤上手に注文できたわね。いいわよ。その通りに歌ってあげる。」
どの歌を、どの耳に。毎晩、自分の口で注文する。彼女は、その通りに歌ってくれる。右の耳に歌ってくださいと言ったのは、僕自身だった。
こうして岩礁の歌い手のただ一人の観客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

海の番人リヴァイアサンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、竜の淵に張り出した岩棚の上に倒れこんでいた。深い縦穴の底では渦が低く鳴り、氷のように冷たい水が肌を刺す。
首で、十二粒目の真珠が連なった。淵の底から十二個目の泡が上ってくる。その泡を追うように、青い鱗の長い体が、岩棚のまわりをゆっくりと巡りはじめた。
（大きい・・・十二メートルはある。あの体に巻かれたら、もうどこへも・・・）
僕「うぅ・・・❤さ、寒い・・・体が、動かない・・・❤」
リヴァイアサン「ふ・・・十二粒だな。確かに数えたぞ。真珠の満ちた者を海神様の御前へ運ぶのが、番人たる私の務めだ。だがその前に、供物の具合を検めねばならん。」
リヴァイアサン「暴れる供物、騒ぐ供物は御前に出せんのだ。巻かれて大人しくなるか。急所を押されて素直に鳴くか。それを我がこの体で確かめる。」
リヴァイアサン「まず、その濡れた布を取れ。・・・手が震えて脱げんのか。仕方のない奴だ。私が取ってやる。外套、シャツ、ズボン。すべてだ。」
彼女は三叉槍を岩に立てかけ、冷たい指で僕の服を手際よく剥いでいった。それから自分の胸を覆う青い布を解く。白く張った胸が水に揺れ、黄色い目が僕を真上から見下ろした。
リヴァイアサン「・・・貴様のものは、もう固くなっているな。先から雫まで垂らしている。ふん❤寒いと言いながら、ここだけは熱いのか。」
僕「ち、ちがいます・・・❤これは、その・・・❤」
リヴァイアサン「言い訳は要らん。体のことは体に聞く。だがそこには触れんぞ。検めるのは別の所だ。まずは足だ。尾の側から、一巻き。しゅるるる・・・」
リヴァイアサン「冷たいだろう。私の鱗は淵の水と同じ温度だ。足首から膝へ。ぐるり。膝から腿へ。ぐるり。締めはするが、苦しめはせん。息は楽にできるはずだ。」
リヴァイアサン「次は腰だ。ずしり・・・と、一巻き。貴様のもののすぐ上を、鱗が通るぞ。ふ・・・腰が跳ねたな。鱗の縁が擦れたか。」
リヴァイアサン「最後に胸だ。脇の下を通して、ぐるり。腕は外に出しておいてやる。私の体につかまっていろ。これで、とぐろの中だ。貴様の足はもう岩に着かん。」
リヴァイアサン「渦の音が聞こえるだろう。この淵は底が知れん。だが落ちはせん。私の体が、貴様の岩棚の代わりだ。我がとぐろの中ほど、この海で安全な場所はないぞ。」
青い竜の体が、足から胸まで幾重にも巻きついていた。なめらかな鱗がひやりと肌に吸いつき、ずっしりした重みが全身を包む。きつく抱かれているのに、不思議と息は苦しくない。
僕「ひゃうっ❤つ、冷たくて・・・重い・・・❤」
リヴァイアサン「では締めるぞ。ぎゅうぅ・・・っ。・・・緩める。ふぅ・・・もう一度。ぎゅうぅぅ・・・っ。・・・緩める。」
リヴァイアサン「締めると、貴様の鼓動が鱗に伝わってくる。緩めると、血が巡って肌が熱くなる。それを繰り返すと、体の芯がほどけていくのだ。」
リヴァイアサン「ぎゅうぅ・・・ゆる・・・ぎゅうぅ・・・ゆる・・・鱗が少しずつ滑って、腿も、腰も、胸も、同時に撫でる。ふん❤声が甘くなってきたな。」
リヴァイアサン「鱗の向きに沿って滑らせると、なめらかだろう。逆に引くと・・・ざり・・・と、縁が肌を掻く。痛みはないはずだ。くすぐったくて、腰が逃げるだけだ。」
僕「ひゃあっ❤う、鱗が、ぞくぞくするぅっ・・・❤」
リヴァイアサン「乳首を検める。右からだ。冷えた指で、つまむ。こり・・・こり・・・固いな。もう尖っている。締めるのに合わせて、つまむ。ぎゅう・・・こりっ❤」
僕「あぅっ❤し、締めながら、つままれるとっ・・・❤」
リヴァイアサン「効くのだな。覚えておく。左もだ。つまんで、転がす。こり、こり、こり。爪の先で、先端だけを掻く。かり・・・かり・・・」
リヴァイアサン「少し冷やしてやろう。動くな。ふぅぅぅぅ・・・っ。吹雪だ。乳首と首筋にだけ当てた。凍えはせん。肌の感度が上がるだけだ。」
リヴァイアサン「冷えた所を、舌でなぞる。れろ・・・ちゅ・・・冷たい肌に、温かい舌。どうだ。倍は感じるだろう。右の乳首を、ちゅぷ。左は指でこりこりだ。」
リヴァイアサン「首筋もなぞる。耳の下から鎖骨まで、れろぉ・・・真珠の一粒ずつにも、舌を当ててやる。ちゅ、ちゅ、ちゅ。ふ・・・十二粒とも、貴様の熱で温まっているな。」
冷えきった乳首に、熱い舌がぬるりと絡む。その落差に背中が反り返った。締めつけがゆるむたびに、甘い痺れが全身を巡る。おちんちんが鱗に擦れて、びくんと跳ねた。
リヴァイアサン「達しそうだな。・・・させん。ふぅぅぅ・・・っ。吹雪で熱を散らす。とぐろも緩める。ほら、鱗が肌から離れていくぞ。」
リヴァイアサン「締めがなくなると、心もとないだろう。体がゆらゆらして、支えがない。どうしてほしいか、番人たる私に申し出よ。」
僕「し、締めて・・・締めてください・・・❤」
リヴァイアサン「よかろう。素直な供物だ。ぎゅうぅぅ・・・っ。さっきより半巻き多く巻いてやる。これで腰から下は、少しも動かせんぞ。」
リヴァイアサン「次は後ろを検める。とぐろを一か所だけ開けた。指に、淵の底のなめらかな藻をまとわせる。ぬるり・・・入口を撫でる。ぬる、ぬる、くる、くる。」
リヴァイアサン「ひくついているな。力を抜け。締めに身を預けろ。一本目だ。・・・ぬぷ。ふ・・・入った。中は温かいな。私の指が冷たい分、よく分かる。」
僕「ひぅぅっ❤ゆ、指、つめたい・・・っ❤」
リヴァイアサン「すぐに貴様の熱で温まる。ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、また入れる。入口の縁を、指の腹で一周。」
リヴァイアサン「二本目だ。ぬぷぷ・・・っ。開く。閉じる。開く。・・・よし、柔らかい。乳首をつまむと・・・ふん❤中がきゅっと締まった。」
リヴァイアサン「中の壁を、二本でぐるりとなぞる。ぬちゅ、ぬちゅ。とぐろを締めると、中も一緒に狭くなるのだな。ぎゅうぅ・・・ほら、指に吸いついてきたぞ。」
リヴァイアサン「ここだな。腹の側の、こりっとした所。これが前立腺だ。私は「急所」と呼ぶ。押すぞ。とん・・・とん・・・とん。」
僕「ひああっ❤そこっ❤あっ、あっ❤」
リヴァイアサン「よく鳴く。急所の具合は上々だ。押すたびに、貴様のものが鱗に雫を塗っているぞ。二本でも楽に動く。うむ、もう入るな。」
リヴァイアサン「指を抜く。代わりに、尾の先だ。なめらかで、指一本半ほどの細さだ。痛みはない。当てるぞ。・・・ぬぷぅぅ・・・っ。」
リヴァイアサン「入った。尾の先が、急所にぴたりと届いている。ここを、ぐっ・・・と押す。ぐっ・・・ぐぅっ・・・ふ・・・とぐろの中で、貴様の体が震えているな。」
リヴァイアサン「少し引いて・・・ぬるぅ・・・また奥へ。ぬぷぅっ。尾の先は、指と違って関節がない。だから急所の形に沿って、ぴたりと撫で上げられるのだ。」
リヴァイアサン「ぐりぃ・・・ぐりぃぃ・・・っ。貴様のものが、鱗の上でびくびく跳ねている。だが触れてはやらん。尾と、締めと、乳首だけだ。」
冷たくなめらかな尾の先が、いちばん弱い所を押し上げる。締められて身動きのとれない体に、その一点の快感だけが何度も響いた。先走りが鱗の上をとろとろと伝っていく。
リヴァイアサン「ぐっ、ぐっ、ぐぅっ・・・押して、こね回す。ぐりぃ・・・締めも合わせる。ぎゅうぅ・・・ぐりっ。乳首もだ。こり、こり・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤も、もうっ・・・❤」
リヴァイアサン「・・・止める。二度目だ。尾の先を、入口まで引く。ぬるぅ・・・急所には届かん所で、止めておく。」
リヴァイアサン「貴様は我が海域を荒らした船の者だ。だが、供物として申し出るなら話は別だ。何で、どこを、どうしてほしい。はっきり言え。」
リヴァイアサン「言えねば、このまま朝まで巻いておくだけだ。番人は眠らん。いくらでも待てるぞ。」
僕「お、尾で・・・尾で押してくださいっ、リヴァイアサン様っ❤」
リヴァイアサン「よかろう。その言葉、確かに聞いた。ぬぷぅぅっ。奥まで戻す。そして、ぐりぃぃっ❤褒美だ。すべて同時にしてやる。」
リヴァイアサン「手で貴様のものを握る。しゅっ、しゅっ、しゅっ。尾は急所を、ぐっ、ぐっ、ぐっ。乳首はこりこり。とぐろは、ぎゅうぅぅ・・・っ❤」
僕「ああっ❤ぜんぶ、いっしょはっ❤だめぇっ❤」
リヴァイアサン「数える。合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
リヴァイアサン「ふ・・・鱗の上にずいぶん出したな。検めの内だ。指ですくって・・・ちゅ。・・・濃い。海神様の御前に出して恥ずかしくない味だ。」
リヴァイアサン「だが最後の検めが残っている。手は離す。乳首からも離す。残すのは、とぐろと、尾の先だけだ。」
手が離れ、おちんちんは冷たい水の中に放り出された。とぐろがゆっくり締まり、ゆっくり緩む。尾の先は奥に当たったまま、動かない。ただじっと、こりこりした所を押し続けている。
リヴァイアサン「ぎゅうぅ・・・ゆる・・・ぎゅうぅ・・・ゆる・・・尾は動かしておらんぞ。押し当てているだけだ。締めるたびに、貴様の中のほうから尾に擦り寄ってくるのだ。」
リヴァイアサン「それでよい。巻かれて、押されて、それだけで果てる。それが、供物として出来上がった体だ。」
リヴァイアサン「ぎゅうぅ・・・ゆる・・・ぎゅうぅ・・・ゆる・・・鱗が冷たいほど、中の一点が熱く感じるだろう。ふん❤声を殺すな。淵には私しかおらん。」
僕「あっ❤動いて、ないのにっ・・・また、きちゃうっ❤」
リヴァイアサン「果てよ。ぎゅうぅぅ・・・っ❤」
（射精）
リヴァイアサン「よかろう。検めはすべて通った。印をやる。私の鱗を一枚、真珠の隣に下げておけ。番人が認めた供物の証だ。」
リヴァイアサン「その鱗は、冷たい水に触れると震える。震えたら、私の体を思い出せ。・・・ふん❤もう腰が揺れているぞ。」
それから僕は、海神様の御前に運ばれるまでの間、竜の淵で過ごしている。首には十二粒の真珠と、青い鱗が一枚。番人は毎日見回りの前に、僕を岩棚に置いていく。
淵の水は冷たい。その冷たさが肌に触れるたび、鱗がふるりと震え、体が勝手に丸くなる。足を閉じ、腕を抱き、巻かれる形を作って待ってしまう。乳首は尖り、後ろは尾の先を思い出してひくつく。
リヴァイアサン「戻ったぞ。・・・また自分で丸くなっていたのか。仕方のない奴だ。」
僕「リヴァイアサン様・・・巻いて、ください・・・❤」
リヴァイアサン「よかろう。御前に上がるまで、毎晩こうしてやる。」
青い体がするすると足から巻き上がり、ずしりとした重みが全身を包む。冷たいのに、ほっとした。巻かれていないと、もう落ち着かない。泡が一つ、淵の上へ上っていった。
こうして海の番人のとぐろに収まり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

海の番人との勝負の途中で、僕は札を置いて浜へ逃げた。岩に囲まれた潮だまりのそばに、ひとり座りこむ。浅い水に小さな魚が泳ぎ、日だまりが温かい。それなのに体は、竜の冷たい鱗が一度だけ足首をかすめた感触を忘れてくれなかった。
僕はシャツをはだけ、ズボンを膝まで下ろして、岩かげの冷たい海水に指を浸した。冷えた指で乳首を摘む。ひやりとして、背すじが震えた。もう一度指を浸し、今度は後ろへ回して、入口をゆっくりほぐす。
指はすぐに体温でぬるくなる。そのたびに水に浸し直した。おちんちんには触れない。ほしいのは、あの冷たさだけだ。
（ちがう・・・すぐ温まってしまう。もっと冷たくて、重くて、逃げられないものが・・・）首の真珠が淡く光り、潮だまりの水が、急に氷のように冷たくなった。
僕「んっ・・・❤つ、つめた・・・❤え、水が、急に・・・❤」
リヴァイアサン「・・・貴様、何をしている。勝負の席を立ったと思えば、我が海域の潮だまりで。真珠が光っていたぞ。番人の目をごまかせると思ったか。」
潮だまりの向こうの海面が盛り上がり、青い長髪とひれの耳が現れた。黄色い目が、岩の上から僕を見下ろす。青い竜の体が、浜をぐるりと囲むように波の中から伸びていた。
僕「ひっ・・・❤リ、リヴァイアサンさん・・・❤こ、これは・・・❤」
リヴァイアサン「隠しても無駄だ。すべて見た。海水で冷やした指で乳首を摘み、後ろをほぐしていたな。・・・貴様のものには触れずに、だ。」
リヴァイアサン「ふ・・・妙な真似をする。私の鱗が一度触れただけで、冷たさが忘れられなくなったのか。そこは放ったままで、雫まで垂らして。」
リヴァイアサン「この潮だまりは、淵の水とつながっているのだ。貴様が指を浸すたびに、水が私に知らせてきた。熱い指が何度も、何度も入ってくる、とな。」
リヴァイアサン「検める。その布は取れ。・・・手が止まっているな。仕方のない奴だ。私が取る。外套、シャツ、ズボン。私も胸の布を解く。番人の検めは、肌でするものだ。」
冷たい指が、僕の服を手際よく剥いでいった。彼女は胸を覆う青い布を解き、白く張った胸を潮風にさらす。そのまま岩に片手をつき、僕の真上から顔を寄せてきた。ひんやりした気配が、肌に下りてくる。
リヴァイアサン「続けてみせろ。番人の前でだ。水に指を浸して、乳首を摘め。・・・そうだ。こり、こり、と。」
僕「んぅっ・・・❤み、見られながら、なんて・・・❤」
リヴァイアサン「後ろもだ。指を入れて、ほぐしてみせろ。・・・ふん。一本で、浅い所だけか。指はもうぬるいな。貴様の熱ですぐ温まってしまうのだ。」
リヴァイアサン「浸し直しても同じことだ。三つ数える間も冷たさが持たん。それに、指は軽い。肌に乗っても重みがない。貴様は冷たさの真似をしているだけで、少しも届いておらんのだ。」
リヴァイアサン「それでは足りんだろう。顔に書いてある。だが、ここは我が海域だ。勝負を捨てた者を罰するのは私の務めだが、見逃してやることもできる。服を着て、陸へ帰るがいい。」
リヴァイアサン「どうした。動かんのか。潮だまりの水は、私が冷やした。貴様の指より、ずっと冷たい。それに足を浸したまま、震えているのはなぜだ。」
僕「み、見逃さないで・・・見逃さないでください・・・❤」
リヴァイアサン「よかろう。自ら申し出るなら、番人として検めてやる。まず、本物の冷たさを教える。動くな。ふぅぅぅぅ・・・っ。」
リヴァイアサン「吹雪だ。乳首と、首筋と、脇腹に当てた。凍えはせん。肌が冴えるだけだ。貴様の指など、比べものにならんだろう。」
リヴァイアサン「冷えた所を、舌でなぞる。れろ・・・ちゅ・・・冷たい肌に、温かい舌だ。倍は感じるはずだぞ。右の乳首を、ちゅぷ。舌先で、ちろ、ちろ。」
リヴァイアサン「左は指で摘む。こり、こり、こり。爪の先で先端だけを掻く。かり・・・かり・・・ふん❤もう声が裏返っているな。」
リヴァイアサン「脇腹を、舌で下から上へ。れろぉ・・・へその縁を一周して、また乳首へ戻る。ちゅぷ、ちゅぷ。冷えた肌は、舌の通った跡だけが熱く残るだろう。」
僕「ひゃあぁっ❤つめたいのと、あついのがっ・・・❤」
リヴァイアサン「もう一度冷やす。ふぅぅぅ・・・っ。そして舐める。れろぉ・・・ちゅぷ・・・首筋から鎖骨へ。真珠の一粒ずつに、舌を当ててやる。」
リヴァイアサン「内ももにも吹く。ふぅぅ・・・っ。冷えた内ももを、舌で膝から付け根まで。れろぉぉ・・・貴様のもののすぐ横で止める。そこには触れん。」
冷やされては舐められ、舐められてはまた冷やされる。その落差に、頭の中が白くなった。自分の指では決して届かなかった冷たさだ。おちんちんが、風の中でびくんびくんと跳ねる。もう、あと少しで・・・
リヴァイアサン「達しそうだな。・・・させん。ふぅぅぅぅ・・・っ。吹雪で熱を散らす。舌も指も離した。貴様に触れているものは、もう何もない。」
リヴァイアサン「冷えただけで、物足りんだろう。息は肌を冷やすが、重みがない。貴様がほしかったのは、冷たさだけではあるまい。」
リヴァイアサン「何で、どうされたい。申し出よ。番人は、申し出のない者には触れんぞ。」
僕「つ、冷たい体で・・・巻いてください、リヴァイアサン様っ❤」
リヴァイアサン「よかろう。その言葉、確かに聞いた。足からだ。尾の側から、しゅるるる・・・一巻き。膝へ。腿へ。ぐるり、ぐるり。」
リヴァイアサン「腰に一巻き。ずしり・・・胸に一巻き。腕は外に出しておいてやる。これで、とぐろの中だ。潮だまりごと、貴様を巻いたぞ。」
リヴァイアサン「締める。ぎゅうぅ・・・っ。緩める。ふぅ・・・苦しくはないはずだ。息は楽にできる。鱗は冷たく、重く、貴様の熱では少しも温まらん。」
リヴァイアサン「ぎゅうぅ・・・ゆる・・・ぎゅうぅ・・・ゆる・・・鱗が滑って、腿も、腰も、胸も同時に撫でる。締めに合わせて乳首を摘む。ぎゅう・・・こりっ❤」
僕「はひぃ・・・❤こ、これ・・・これが、ほしかった・・・❤」
リヴァイアサン「ふん❤素直だな。では、後ろを検める。貴様は一本で浅い所しかほぐせておらん。私がやり直す。指に、潮だまりのなめらかな藻をまとわせる。ぬるり・・・」
リヴァイアサン「入口を、ぬる、ぬる、くる、くる。一本目だ。・・・ぬぷ。ふ・・・冷たいだろう。私の指は、水に浸さずとも冷たい。」
リヴァイアサン「奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・二本目だ。ぬぷぷ・・・っ。開く。閉じる。開く。とぐろを締めると・・・ふん、中も一緒に締まるな。」
リヴァイアサン「ここだ。腹の側の、こりっとした所。これが前立腺だ。私は「急所」と呼ぶ。貴様の指では届かなかっただろう。とん・・・とん・・・とん。」
リヴァイアサン「押す。ぐっ・・・撫で上げる。ぐりぃ・・・冷たい指で押されると、中の一点だけが熱く感じるだろう。ふ・・・とぐろの中で、体が跳ねたな。」
僕「ひああっ❤そこっ❤つめたい指がっ・・・あっ❤」
リヴァイアサン「よく鳴く。押すたびに、貴様のものが鱗に雫を塗っているぞ。うむ、もう入るな。指を抜く。代わりに尾の先だ。・・・ぬぷぅぅ・・・っ。」
リヴァイアサン「なめらかで、冷たくて、指より少し太い。痛みはないはずだ。急所に届いた。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐぅっ・・・こね回す。ぐりぃ・・・ぐりぃぃ・・・っ。」
リヴァイアサン「少し引いて、ぬるぅ・・・また奥へ、ぬぷぅっ。締めも合わせる。ぎゅうぅ・・・ぐりっ。貴様のものには触れておらんぞ。尾と、締めと、乳首だけだ。」
僕「あっ❤あっ❤おもくて、つめたくて・・・とけるぅっ❤」
リヴァイアサン「仕上げだ。すべて同時にしてやる。手で貴様のものを握る。しゅっ、しゅっ、しゅっ。尾は急所を、ぐっ、ぐっ。乳首はこりこり。とぐろは、ぎゅうぅ・・・っ❤」
僕「ああっ❤リヴァイアサン様っ❤つめたくて、すごいぃっ❤」
リヴァイアサン「数える。合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
リヴァイアサン「ふ・・・潮だまりに白いのが広がったな。魚が驚いているぞ。指についた分を・・・ちゅ。・・・濃い。ひとりで指を冷やしていた分、溜めていたのだな。」
リヴァイアサン「最後の検めだ。尾を抜く。手も、乳首からも離す。とぐろもほどく。残すのは、腰に一巻きだけだ。貴様を潮だまりに寝かせる。」
氷のように冷えた浅い水の中に、仰向けに下ろされた。腰に一巻きだけ残った竜の体が、ゆっくり、ゆっくりと滑りはじめる。締めはしない。なめらかな鱗が、お腹と腰と背中を、ひやりと撫でていくだけだ。
リヴァイアサン「締めてはおらんぞ。滑らせているだけだ。する・・・する・・・する・・・鱗の一枚一枚が、貴様の肌を通っていくのが分かるか。」
リヴァイアサン「十二メートルある。端から端まで通るには、時がかかるぞ。する・・・する・・・ふん❤まだ半分も行かんうちに、腰が震えているな。」
リヴァイアサン「鱗の向きに沿えば、なめらかに。少し戻せば・・・ざり・・・と、縁が肌を掻く。痛みはなかろう。くすぐったくて、腰が浮くだけだ。」
僕「あ、あっ❤う、鱗が、すべる、だけでっ・・・またっ❤」
リヴァイアサン「それでよい。冷たさだけで果てよ。する・・・する・・・❤」
（射精）
リヴァイアサン「よかろう。検めは通った。貴様に役目をやる。この潮だまりの番だ。毎日ここに座り、水が冷たくなるのを待て。」
リヴァイアサン「水が冷えたら、私が来た合図だ。番人の配下として、巻かれる支度をしておけ。・・・ふん❤指を冷やす必要は、もうないぞ。」
それから僕は、浜の潮だまりの番をしている。番といっても、岩に座って浅い水を眺めているだけだ。小さな魚が泳ぎ、日だまりは温かい。首の真珠は、いつの間にか十二粒そろっていた。
ただ、体のほうが変わってしまった。波しぶきが足にかかるだけで、脚が勝手に閉じ、腕が胸を抱いて、巻かれる形を作ってしまう。冷たい水に触れると、乳首が尖り、後ろがひくつく。体が、巻かれたがっている。
リヴァイアサン「・・・水が冷えたのに気づいたか。ふ・・・もう丸くなって待っているな。」
僕「リヴァイアサン様・・・冷たい体で、巻いてください・・・❤」
リヴァイアサン「よかろう。番の務めの褒美だ。」
青い体が足もとからするすると巻き上がり、ずしりとした冷たい重みが全身を包む。泡が一つ、潮だまりの底から上っていった。自分の指を水に浸すことは、もう二度とない。
こうして海の番人の配下となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

海の番人リヴァイアサンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、外海のうねりの上で板切れにしがみついていた。見渡す限りの水平線で、陸はどこにも見えない。
首の真珠は九粒。命だけはと頼んだ僕に、彼女は金の三叉槍を立てて言った。「この海域を出るまで、我が護衛してやろう」。青い竜の体が、板切れのまわりをゆっくり一周する。
（護衛・・・海域を出れば、あとは陸まで流れ着ける・・・のに、潮の匂いで、体が水に入りたがって・・・）
僕「はぁ・・・❤あ、ありがとう、ございます・・・❤」
リヴァイアサン「礼は要らぬ。海域の中の物を守るのは番人の務めなのだ。その板切れは捨てろ。我が体で抱えて運んでやる。濡れた外套も重いだけだ。脱がせるぞ。」
ひれのついた手が、外套を、シャツを、ズボンを、手際よく剥いでいく。冷たい鱗の体に素肌で抱えこまれた。彼女も胸の布を外し、青い長髪の下の白い胸をあらわにして、黄色い目で僕を見下ろす。
リヴァイアサン「ふ・・・貴様のものは、もう上を向いているのだな。負けて、脱がされて、鱗に触れただけで先を濡らすか。呆れた奴だ。だが、そこは我の検めるところではない。」
リヴァイアサン「波で落ちては護衛にならぬ。巻いておくぞ。足から一巻き。ずるり・・・冷たいだろう。竜の鱗だ。腰にもう一巻き。苦しくはないはずだ。息はできるな。」
僕「ひゃっ❤つ、冷たい・・・のに、なんで・・・❤」
リヴァイアサン「冷たい物に巻かれると、中の熱がよくわかるのだ。胸にも一巻き。これで三巻き。腕は出しておいてやる。締めるぞ。ぎゅうぅ・・・緩める・・・ぎゅうぅ・・・。」
リヴァイアサン「鱗が肌を滑るのがわかるか。一枚一枚、なめらかだろう。締めては緩め、緩めては締める。ずる・・・ずるり・・・。ふん❤緩めた時に、貴様は自分から鱗に擦り寄っているぞ。」
リヴァイアサン「首の真珠は九粒か。泡が九つ、底から上ったのだな。九粒も下げておいて、陸へ帰るつもりだったとは。まあよい。海域を出るまでは、我が責任を持つのだ。」
僕「んんっ❤締められると、力が、抜けてぇ・・・❤」
リヴァイアサン「抜けてよい。運ぶのは我だ。貴様は巻かれていればよいのだ。退屈しのぎに、胸を検めてやる。右の乳首を、指で摘む。きゅっ・・・こり、こり・・・。」
リヴァイアサン「ひれの手は冷たいだろう。冷たい指で摘むと、すぐ尖る。左も摘む。きゅっ。両方を、こりこりこり・・・。ふ・・・締める時に合わせて摘むと、声が一段高くなるな。」
リヴァイアサン「摘んで、ひねって、離す。摘んで、引いて、離す。爪は立てぬ。指の腹で転がすだけだ。こり、こり、こり❤・・・波が大きくなった。海域の中ほどまで来たのだ。」
（守ってもらっているだけ、のはずなのに・・・巻かれているのが、こんなに・・・）
とぐろごと、大きなうねりに持ち上げられては沈む。そのたびに冷たい鱗がずるりと肌を滑り、摘まれた乳首から甘い痺れが広がった。おちんちんの先から、雫がとろりと鱗の上に垂れる。
リヴァイアサン「達しそうな顔だな。・・・ならば止めるのだ。ふうぅぅっ・・・。我が吹雪だ。凍えはせぬ。冷えるだけだ。胸も、腹も、内ももも冷やしてやる。熱が引いただろう。」
リヴァイアサン「冷えたところを、舌でなぞる。れろぉ・・・。首筋から、鎖骨、乳首のまわり・・・れる、ちゅ。竜の舌は温かいのだ。冷えた肌には、よく効くだろう。」
リヴァイアサン「脇腹も冷やす。ふうぅ・・・。そこを、れろ、れろぉ・・・。冷えた乳首は、唇で包んで温める。ちゅぷ・・・ちゅうぅ❤ふ・・・温めた途端に、とぐろの中で腰が跳ねたな。」
僕「ひあぁっ❤冷たいのと、あったかいのがっ・・・❤」
リヴァイアサン「また達しそうか。ふうぅっ・・・。ほら、止まった。我が吹雪の前では、貴様は勝手に達することもできぬのだ。・・・見ろ。前の水の色が変わっている。あれが海域の境目だ。」
リヴァイアサン「我の護衛は、あそこまでだ。越えれば、とぐろをほどく。貴様は板切れ一枚で、陸まで流れていくことになる。誰にも巻かれず、誰にも摘まれず、ひとりでな。」
リヴァイアサン「さて、どうする。越えるか。越えぬか。番人は、海域を出ようとする者を引き止めはせぬ。出たくない者だけを、守るのだ。貴様の口で言え。」
僕「うぅ・・・❤さ、境目を・・・越えたく、ありません・・・❤」
リヴァイアサン「ふ・・・よかろう。確かに聞いたぞ。ならば貴様は、我が海域の物だ。守ってやる。守る物は、中まで検めねばならぬ。脚を開け。」
リヴァイアサン「竜のぬめりを指にたっぷり取って・・・後ろに塗る。入口を、くるくる・・・とん、とん、とん。冷たい指だが、すぐに貴様の熱で温まるのだ。」
リヴァイアサン「一本目。息を吐け。・・・ぬぷぅっ❤よかろう。第一関節まで、素直に飲んだな。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。壁をぐるりとなぞる。」
リヴァイアサン「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ。乳首を摘むと・・・きゅっ。ふん❤中が締まった。上と下がつながっている。番人の目はごまかせぬぞ。」
リヴァイアサン「入口のふちを指の腹でくるりと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・小さな音がしているのだ。貴様の後ろは、もう我が指の形を覚えはじめているぞ。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指、つめたくてっ・・・ああっ❤」
リヴァイアサン「二本目だ。ぬめりを足して・・・ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて。よくほぐれてきたな。このあたりに・・・ここだ。前立腺なのだ。」
リヴァイアサン「我は急所と呼んでいる。腹側の、こりっと膨れたところだ。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤押すたびに、貴様のものから雫がとぷりと出る。触れてもおらぬのに。」
リヴァイアサン「弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐり❤ふん❤小刻みがいちばん声が出るな。覚えておくのだ。番人は、守る物の急所を全部知っておかねばならぬ。」
リヴァイアサン「もう入るな。指を抜いて、尾の先を当てる。なめらかで、指一本半ほどだ。怖がることはない。ぬぷ・・・ぬぷぷぅ・・・❤急所に届いたぞ。」
リヴァイアサン「尾の先で、じっと押す。ぐうぅぅ・・・。そのまま、とぐろを締める。ぎゅうぅっ❤締めると、尾が急所に深く沈むだろう。外と中、両方から抱えるのだ。」
僕「ひああっ❤お、奥、押されたままっ・・・ああっ❤」
リヴァイアサン「緩める・・・と、尾も少し引く。締める・・・と、また沈む。ぎゅうぅ・・・ぐうぅ❤ふわり・・・ぎゅうぅ・・・ぐうぅっ❤貴様は何もしておらぬ。我が体が、貴様の中と外を動かしているのだ。」
いつのまにか、まわりの水は黒いほど青くなっていた。彼女は僕を巻いたまま、来た道を引き返し、深い縦穴へと沈んでいく。氷のように冷たい渦。岩棚がいくつも張り出した、竜の淵だった。
リヴァイアサン「着いたぞ。竜の淵だ。我が海域のいちばん深いところなのだ。・・・達しそうだな。ふうぅぅっ・・・。二度目の止めだ。尾は急所に当てたまま、動かさぬ。とぐろも緩めておく。」
リヴァイアサン「嘘は言っておらぬぞ。海域を出るまで護衛すると言ったのだ。貴様が出ぬのなら、護衛に終わりはない。だが、淵の入口はまだ上に見える。今なら境目まで戻してやれる。」
僕「い、いやです・・・このまま、淵へ戻してくださいっ❤」
リヴァイアサン「ふん❤よかろう。貴様は自分で淵を選んだのだ。褒美をやる。全部、同時にだ。乳首を摘んで、こりこり。尾は急所を、ぐっ、ぐっ、ぐうぅっ❤」
リヴァイアサン「とぐろを締めて、鱗で貴様のものを挟んでやる。締めるたびに、冷たい鱗がずるりと擦れるだろう。ぎゅうぅっ❤ぐりぐりっ❤こりこりっ❤ずるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤リヴァイアサン様ぁっ❤」
リヴァイアサン「数えてやる。番人の許しで達するのだ。３、２、１・・・ぜろ❤出せ。我がとぐろの中に、全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
リヴァイアサン「ふ・・・鱗の上に、白いものがたっぷりだな。指で掬って・・・ちゅ。・・・濃い。悪くない味なのだ。ポセイドネス様への供物として、不足はあるまい。」
リヴァイアサン「泡が三つ、淵の底から上ってきたぞ。首を見ろ。十粒、十一粒、十二粒。首飾りが繋がったのだ。真珠が温かいだろう。もう陸の空気は、貴様には重すぎる。」
リヴァイアサン「あの岩棚が見えるか。あれを貴様の寝床にする。我がとぐろで包んで休ませてやる。尾の先は急所に置いたままだ。だが、貴様のものにはもう触れぬ。」
岩棚の上で、僕は青いとぐろの真ん中に収められた。すぐそばには、ひんやりした竜の体。足から胸まで巻いた鱗が、ゆっくり締まっては緩む。中の尾の先は、奥を押したままじっと動かない。
リヴァイアサン「締める・・・緩める・・・締める・・・。乳首も摘まぬ。尾も動かさぬ。巻いているだけだ。鱗が肌を滑るのだけを、感じていろ。ずる・・・ずるり・・・。」
リヴァイアサン「ふ・・・腰が震えてきたな。冷たい水の中で巻かれているだけで、貴様の体は悦ぶのだ。もう一巻き、足してやる。ぎゅうぅ・・・。」
僕「あ、だめっ❤巻かれてる、だけなのにぃっ❤」
リヴァイアサン「よかろう。それが我が海域の物の達し方なのだ。そのまま達しろ。ぎゅうぅぅっ・・・❤」
（射精）
リヴァイアサン「ふん❤締めただけで達したな。この岩棚は貴様の印だ。我が見回りから戻る場所でもある。留守の間は、冷たい水に巻かれるのを待っていろ。」
それから僕は、竜の淵の岩棚で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かく、氷のような水の中でも、息をするのは当たり前になった。
リヴァイアサン様が見回りに出ている間、僕は岩棚で渦を眺めて待つ。冷たい水が肌を撫でるだけで、足から胸までが巻かれたがって、乳首が尖り、後ろがひくひくと尾の先を探してしまう。
リヴァイアサン「戻ったぞ。・・・貴様、また岩棚の縁まで出て待っていたのだな。」
僕「リヴァイアサン様・・・今夜も、巻いてください・・・❤」
リヴァイアサン「ふ・・・よかろう。護衛は続いているのだ。我がとぐろから出ぬ限り、貴様を守ってやる。」
境目の向こうに陸があったことは、もう遠い。冷たい鱗と、青い渦と、とぐろの枕。越えたくないと言ったのは、僕自身だった。
こうして海の番人に守られる淵の物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

海の番人リヴァイアサンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、竜の淵の岩棚に座りこんでいた。深い縦穴を氷のように冷たい水が渦を巻き、青い竜の長い体が、岩棚のまわりをゆっくり巡っている。
首の真珠は九粒。勝負の最後、冷たい鱗に一巻きだけ締められた時の、体の芯が熱くなる感じが忘れられない。とぐろがほどけた瞬間、僕は「もう一度」と鱗に手を伸ばしていた。
（番人に、自分からねだるなんて・・・でも、あの冷たさが、もう恋しい・・・）
僕「お、お願いします・・・❤もう一度、巻いて・・・❤」
リヴァイアサン「・・・貴様、番人に向かってねだるのか。呆れた奴だ。だが、願い出る者を追い返すのは番人の務めではない。どれほど強く巻き、どこを冷やし、尾をどこまで。貴様の口で言うのだ。」
リヴァイアサン「その前に、濡れた布は剥ぐぞ。外套も、シャツも、ズボンもだ。鱗は素肌で受けるものなのだ。我も胸の布を外す。番人は、相手にだけ脱がせはせぬ。」
ひれのついた手が手際よく服を剥いでいく。氷のような水が素肌を撫でた。彼女は胸の布を外し、青い長髪の下の白い胸をあらわにして、黄色い目でまっすぐ僕を見下ろしている。
リヴァイアサン「ふ・・・貴様のものは、もう上を向いているのだな。ねだっただけで先を濡らすか。そこは我の検めるところではない。最後まで後回しだ。」
リヴァイアサン「一つ目だ。どれほど強く巻いてほしい。言った強さで、きっちり締めてやる。番人は、加減を違えたりはせぬのだ。」
僕「か、軽く・・・軽く、で・・・❤」
リヴァイアサン「軽く、だな。よかろう。足から一巻き。ずるり・・・。腰にもう一巻き。胸に三巻き目。触れているだけの強さだ。冷たいだろう。」
リヴァイアサン「鱗が肌を滑るのがわかるか。一枚一枚、なめらかなのだ。ずる・・・ずるり・・・。締めはせぬ。軽く、と言ったからな。首の真珠は九粒か。泡が九つ、この淵の底からも上ったのだぞ。」
リヴァイアサン「手は空いている。胸を検めてやる。右の乳首を、指で摘む。きゅっ・・・こり、こり・・・。ひれの手は冷たいだろう。冷たい指で摘むと、すぐ尖る。」
僕「ひゃっ❤つ、冷たい指で・・・こりこり、されてっ❤」
リヴァイアサン「左も摘む。きゅっ。両方を、こりこりこり・・・。摘んで、ひねって、離す。摘んで、引いて、離す。ふん❤とぐろの中で腰が揺れているぞ。鱗に擦り寄っているのだな。」
リヴァイアサン「爪は立てぬ。指の腹で転がすだけだ。こり、こり、こり❤乳首のまわりの輪も、冷たい指先でくるくるなぞる。ふ・・・焦らすと、自分から胸を突き出してくるのだな。」
鱗は触れているだけで、少しも締めてくれない。乳首を摘まれるたびに体が跳ねて、ゆるいとぐろの中で泳いでしまう。もっと、ぎゅっと押さえてほしい。先から雫が、冷たい鱗の上に垂れた。
リヴァイアサン「達しそうな顔だな。・・・止めるのだ。乳首から指を離す。とぐろも、これ以上は動かさぬ。軽くと言ったのは貴様だ。我は言われた通りにした。」
リヴァイアサン「物足りぬ顔をしているな。ならば言い直せ。どれほど強くだ。苦しくはせぬ。息は楽にできる。それは番人が請け合う。」
僕「うぅ・・・❤も、もっと強く・・・巻いてください・・・❤」
リヴァイアサン「ふ・・・よかろう。強く、だな。ぎゅうぅぅ・・・。足も、腰も、胸も、一度にだ。緩める・・・ぎゅうぅぅ・・・。どうだ。これが竜の締め上げなのだ。」
リヴァイアサン「締めると、貴様の鼓動が鱗に伝わってくる。とくとくと速いな。締められて悦んでいる音だ。乳首も摘む。締める時に合わせて、きゅっ❤声が一段高くなったぞ。」
リヴァイアサン「締めては緩め、緩めては締める。ぎゅうぅ・・・ずるり・・・。緩めた時に鱗が滑り、締めた時に鱗が食いこむ。痛みはなかろう。あるのは、押さえられている安らぎだけなのだ。」
リヴァイアサン「二つ目だ。どこを冷やしてほしい。我が吹雪は、凍えはせぬ。肌が冷えるだけだ。冷えたところは、舌で温めてやる。場所を言え。」
僕「く、首筋・・・首筋を、お願いします・・・❤」
リヴァイアサン「首筋だな。よかろう。ふうぅぅっ・・・。真珠の上から、うなじまで冷やした。そこを、舌でなぞる。れろぉ・・・。竜の舌は温かいのだ。」
リヴァイアサン「耳の下から鎖骨まで、れろ、れる・・・ちゅ。ふうぅっ・・・また冷やして・・・れろぉ・・・。ふん❤首を舐められただけで、とぐろの中で震えているな。」
リヴァイアサン「真珠の一粒一粒のあいだも、舌の先でなぞってやる。れろ・・・ちゅ・・・れろ・・・。九粒ぶんだ。真珠の下の肌は、ひときわ薄くて弱いのだな。覚えたぞ。」
冷やされた首筋を、熱い舌がゆっくり這う。そのたびに背筋がぞくぞくして、締められた体が逃げ場もなく跳ねた。鱗の一枚一枚が、肌に吸いつくように滑る。
リヴァイアサン「三つ目だ。尾は、どこまで欲しい。我が尾の先はなめらかで、指一本半ほどだ。だが、入れる前には指でほぐす。それは番人の決まりなのだ。」
僕「い、入口・・・入口まで、で・・・❤」
リヴァイアサン「入口まで、だな。よかろう。脚を開け。竜のぬめりを指にたっぷり取って・・・後ろに塗る。入口を、くるくる・・・とん、とん、とん。」
リヴァイアサン「一本目。息を吐け。・・・ぬぷぅっ❤よかろう。第一関節まで、素直に飲んだな。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。壁をぐるりとなぞる。」
リヴァイアサン「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ。二本目だ。ぬめりを足して・・・ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、開いて。よくほぐれてきたな。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指、つめたくてっ・・・ああっ❤」
リヴァイアサン「冷たい指も、すぐに貴様の熱で温まるのだ。乳首を摘むと・・・きゅっ。ふん❤中が締まった。入口のふちを指の腹でくるりと撫でて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ。」
リヴァイアサン「このあたりに・・・ここだ。前立腺なのだ。我は急所と呼んでいる。腹側の、こりっと膨れたところだ。とん・・・とん・・・ぐうぅっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、押されると、変にっ❤」
リヴァイアサン「押すたびに、貴様のものから雫がとぷりと出る。触れてもおらぬのに。もう入るな。指を抜いて、尾の先を当てる。ぬぷ・・・。入口までだ。先だけを、くちゅ、くちゅ・・・。」
リヴァイアサン「浅いところで、尾の先を回す。くる、くる・・・。急所には届かぬ。入口まで、と貴様が言ったからな。乳首は摘んでやる。こりこり・・・くちゅ・・・こりこり・・・。」
リヴァイアサン「抜いて・・・ぬぷ。また先だけ・・・くちゅ。入口が、尾の先に吸いついてくるぞ。ふ・・・口では入口までと言い、体は奥へと言っているのだな。」
リヴァイアサン「達しそうだな。ふうぅぅっ・・・。二度目の止めだ。吹雪で冷ませば、貴様は勝手に達することもできぬ。尾の先は入口に置いたまま、動かさぬぞ。」
リヴァイアサン「後ろが、尾を奥へ引きこもうとしているな。だが我は、頼まれぬところまでは入れぬ。言い直すか。どこまでだ。」
僕「お、奥まで・・・尾を、奥までくださいぃっ❤」
リヴァイアサン「ふん❤よかろう。確かに聞いたぞ。ぬぷぷぅ・・・❤急所に届いた。尾の先で、ぐうぅっと押す。そのまま、とぐろを締める。ぎゅうぅっ❤尾が深く沈むだろう。」
リヴァイアサン「褒美だ。全部、同時にやる。乳首を摘んで、こりこり。尾は急所を、ぐっ、ぐっ、ぐうぅっ❤鱗で貴様のものを挟んで、締めるたびに、ずるりと擦ってやる。」
リヴァイアサン「首筋も舐める。れろぉ・・・。強く巻いて、冷やして、奥まで。全部、貴様が言ったことなのだ。ぎゅうぅっ❤ぐりぐりっ❤こりこりっ❤ずるるっ❤」
リヴァイアサン「緩める・・・と、尾も少し引く。締める・・・と、また沈む。ぎゅうぅ・・・ぐうぅ❤ふわり・・・ぎゅうぅ・・・ぐうぅっ❤我が体が、貴様の中と外を一度に動かしているのだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤リヴァイアサン様ぁっ❤」
リヴァイアサン「数えてやる。番人の許しで達するのだ。３、２、１・・・ぜろ❤出せ。我がとぐろの中に、全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
リヴァイアサン「ふ・・・鱗の上に、白いものがたっぷりだな。指で掬って・・・ちゅ。・・・濃い。悪くない味なのだ。ポセイドネス様への供物として、不足はあるまい。」
リヴァイアサン「泡が三つ、淵の底から上ってきたぞ。首を見ろ。十粒、十一粒、十二粒。首飾りが繋がったのだ。真珠が温かいだろう。もう陸の空気は、貴様には重すぎる。」
リヴァイアサン「最後に、もう一度聞く。どれほど強く巻かれていたい。貴様のものには、もう触れぬ。乳首も摘まぬ。尾は奥に置いたまま、動かさぬ。それでよければ、言え。」
僕「い、今と同じ・・・強さで・・・ずっと・・・❤」
リヴァイアサン「今と同じ、だな。よかろう。ぎゅうぅぅ・・・。尾は急所に触れたまま、じっとしている。動かしはせぬ。貴様の体が、勝手に尾を締めているだけなのだ。」
足から胸まで、同じ強さで締められたまま、何も動かない。奥に置かれた尾の先を、自分の体がきゅう、きゅうと締めてしまう。そのたびに、押されたままのふくらみから甘い痺れが広がった。
僕「あ、だめっ❤動いて、ないのにぃっ❤」
リヴァイアサン「よかろう。それが我が海域の物の達し方なのだ。そのまま達しろ。・・・ぎゅうぅぅっ❤」
（射精）
リヴァイアサン「ふん❤置いただけで達したな。今夜から、我が見回りに同行しろ。それが貴様の印だ。とぐろに巻いたまま、海域を一周してやる。」
それから僕は、竜の淵で暮らしている。十二粒の真珠は肌の上でいつも温かい。日が沈むと、リヴァイアサン様は僕を足から胸まで巻き、そのまま夜の海域の見回りに出る。
冷たい水を切って泳ぐ竜の体の中で、僕は締められたまま、岩礁を、洞窟を、石の庭の沖を巡る。淵に戻って冷たい水に浸かるだけで、体が巻かれたがり、後ろが尾の先を探してひくひくする。
リヴァイアサン「見回りの刻だ。今夜は、どれほど強く巻く。」
僕「昨日より・・・強く、お願いします、リヴァイアサン様・・・❤」
リヴァイアサン「ふ・・・よかろう。尾は奥に置いておくぞ。一周するまで、落とさずにいるのだ。」
強さも、冷やす場所も、尾の深さも、毎晩自分の口で言う。番人は、その通りにしかしない。もっと強く巻いてくださいと言ったのは、僕自身だった。
こうして海の番人の見回りに毎晩巻かれて同行し、主人公の物語はその幕を閉じた。
